맞아요. 드론 수십 대는 충분히 막을 수 있겠죠. 하지만 저는 이번에 우리 누나랑 같이 벨리들을 그냥 대놓고 해킹했어요.
30분 동안 무조건 붙들 수 있도록 전혀 만나본적없는 새로운 로직으로 말이죠. 물론, 알아차릴 거예요. 그리고 그런건 금방 잡아요.
그 정도 덩치면 당연히 알아차려야죠. 왜 이게 될 거라고 생각했냐면 예전에도 그랬으니까요. 각국의 엘리트를 자본으로 사들여도
한 번씩 뚫렸거든요. 전 거기서 희망을 본 거예요. 잘 하면 지금도 뚫을 수 있겠다.
뭐 대응을 할 수 있겠죠. 그런데 우리 누나가 전세계 있는 모든 벨리들을 대놓고 30분동안 해킹하면 그래도 대응할 수 있을까요?
아, 드론은 그래도 감지장비와 무력화 장비가 있으니까 괜찮을 거라 생각했다고요?
감시드론이나 보호막 같은 감지장비들은 그 해킹한 벨리들을 활용해 모두 물리적으로 끌 텐데요.
물리적으로 끈다고요. 아무리 강력한 방화벽 혹은 보안코드를 구현했다 하더라도 가장 강력한 해킹방법은 물리적으로 해당 정보를 그냥
사람이 기억하면 되는 거 아시죠?
예, 포스트잇에 물리적으로 비밀번호 적어놓으면 그게 가장 취약한 보안이라고요. 왜냐면 가장 확실한 데이터니까. 아, 데이터도 아니죠.
정보화가 이루어지지 않은 현실이니까.
그러니까 물리적인 무력화. 이게 전세계에서 일어난다. 데드 타임을 30분이라 해도 그 시간에 드론이 침투해 화살을 날리는 건 일도
아니라고 생각했어요. 이게 바로 매스데이터의 힘. 그 해킹 테스트에 누나 사진 쓰였었어요. 고마워요. 꿈을 이룬 것 같아서.

해당 교육체계에서는 일반학생과 천재의 구분을 짓지 않는다.

C:\Users\BlackStone\BlackDrive\Pictures\누나사진
이게 뭐야? 컴퓨터랑 관련 있을 것 같은데? 중간에 'BlackStone'은 뭐고?
제 이름이에요. 현석. 검은 돌. 아무튼 이 문장은 인공신경망을 나타내고 있어요. 뭐, 복잡하게 생각할 거 없어요. 이 문장이 이미 인공신경망이에요.
막 오마주 해도 괜찮아요?
하, 글쎄. 사실 이런 저런 거 다 넣는 것 자체가 나한테도 걱정이 많이 들긴 하지. 다른 스트리머나 웹방송 보면은 게임 플레이하는 것 자체가
하나의 컨텐츠라 한번 나도 그런 컨텐츠들을 추려서 글로 써보는 건데 아니꼽게 볼 수 있을 가능성도 충분하지. 하지만 오마주를 하는 가장 큰 이유는
역시 존경을 하는 차원에서 넣겠다는 거야. 애초에 존경을 하지 않으면 그 대사들이랑 장면 따위를 넣을 생각 자체를 안 했겠지. 그리고
그 비슷한 일을 하는 사람들도 제발 내 뜻 좀 알아달라는 차원인 거고. 난 지면이 부족한데 그거 다 쓰다간 내 이야기가 망가지니까 못 넣는 거야.
안 넣는 게 아니고. 그러니까 안 들어가 있다고 삐치지나 않았으면 좋겠고. 아 진짜 비슷한 일을 하는 사람까지 전부 존경하는 차원이야.
그래도 나도 이런저런 거 다 넣으려니까 찜찜해서 최대한 선 안 넘으려고 신경 쓰는 거고. 하여튼 골치야. 이게 말처럼 가능이나 할지 말이야.
흠, 뭔가 비슷하네요.
뭐랑?
제가 잘 이해했는지 모르겠지만 누나가 말하는 오마주라는 것은 코딩에서 라이브러리 삽입과 같은 말 같아요. 애초에 잘 만들지 않았으면
삽입할 생각조차 안 하거든요. 그리고 삽입 목적도 단순히 내가 짜는 코딩의 완성도를 높이기 위해서이고요. 즉, 라이브러리를 강화시키려는 게 아니고
내 코딩을 더 강화시키기 위함이죠. 여기에 보안이나 기타 필수적으로 필요한 기술이 포함된 라이브러리 같은 건 실제로 돈을 주면서까지
삽입하기도 하고요. 이건 누나가 만약 소설을 쓸 때 너무 풀리지 않는 과학 지식을 이해하기 위해 시간과 비용을 지불해서 어느 전문가의
도움을 받는다는 것과 비슷한 이치라고 보는 거고요. 단순히 오마주하는 건 라이브러리를 따라하거나 그냥 오픈소스를 가져다 쓰는 정도로 보여요.
어차피 공개가 됐으니까. 문제 없을 것 같네요. 그런데 문제 있을 수도 있고요. O

그렇긴 하지. 그런데 다 넣을 수는 없어. 난 그런 능력이 없어. 미안하게도.
인터넷에 글을 올려보니 알겠더라고 인터넷이 몇개인지
인터넷은 몇개인데요?
인터넷은 하나가 아니야, 80억개야. O

내가 왜 남자이야기를 쓰겠어. 내가 여자니까. - 해은 O

맞아요. 그럼 된 거죠. 근데 존경하는 분이 따로 있으신가 봐요?
어, 그런데. 존경하는 사람이 좀 많아.
좀이요?
어.
대략 몇 명 정도인데요?
나와 다른 삶을 사는 사람들.
누나, 그거 좀이 아닐 수도 있겠는데요. - 수아, 해은 O

자의식으로 인해 재난 상황과 같은 것을 겪어도 다른 판단을 하는 사람들 - 현석, 해은 O
아이언맨 3000 자 - 현석, 해은 O
요즘 SF, 호러, 서스펜스를 섞은 글을 썼는데 공모전에서 떨어졌어. 그래서 가만 생각해보다가 내 이야기를 좀 넣어서 실험 좀 해봐야겠더라고.
그래서 장르를 더 추가했는데 그 과정 중에 당연히, 내 얘기를 넣다보니 장르가 성장, 판타지, 풍자가 섞이더라고.
즉, 정리하자면 SF, 호러, 서스펜스, 성장, 판타지, 풍자인데 이걸……
뭔 장르로 정리해야할지 모르겠더라고. 그래서 그냥 잘 쓰기나 해보려고.
SF쪽 고전 영화를 찾아보니까 아이언맨이라고 있더라고. 거기서 나한테 인상깊은 장면이 하나 있는데, 바로 자신이 만든 걸 골동품 취급하는 모습이야.
실제로 나는 내가 쓴 모든 글들을 골동품 취급하거든. 다 버려. 말 그대로 뒤를 돌아보지 않는다? 내 손을 떠난 시점부턴 그냥 못 쓴 글이 되니까,
굳이 보기가 싫은 뭐……, 이런 셈이지. 그런 부분에서 좀 통하는 게 있는 것 같아서.
지금 예기한 게 무슨 영화인지는 모르겠는데, 그러니까 해은 누나는 괴짜 과학자라는 거죠? 듣기만으로는 그런 것 같아요.
나는 그렇게까지 생각 안 해봤어. 하지만 확실히 난 과학자가 아니야. 공학자마저 아니고. 그냥 나는 예측하는 거야. 나만의 공학으로?
그냥 틀리든 맞든 써보는 거지. 심심하니까. 그런데 이번엔 새로 쓰는 게 아니고 이전 이야기를 기반으로 내 생각을 넣어보는 거야. 툭툭
무슨 비료 뿌리듯이. 골동품을 다시 취급해보겠다는 거지.
맞아요. 그게 소설이죠. SF소설. 그런데 버린 걸 다시 쓴다고요? 아니 그 전에 우선 저는 제 코드 버리기 쉽지 않던데. 비법이 있나요?
아, 잠시만요. 그냥 누나는 자신이 쓰자마자 바로 못 썼다라고 생각하는 거군요. 그게 비법이군요. 그런데 그 상황에서 다시 회귀를 한다고요.
이게 뭐에요? 지금 뭐하고 계시는 거예요?
어…… 맞아. 그게 비법이라고까지 해야할지는 모르겠지만 내 체질, 그러니까 새로 만들어대는 게 기본 옵션이라고. 피곤한 삶이지.
계속 더 새로운 글, 더 좋은 글을 써내야 직성이 풀리니까. 거기에 그냥 내 생각을 얹어보는 거고. 그리고 이게 뭔지는 나도 잘 모르겠어요.
아, 스트레스 많이 쌓이시겠어요. 한번 우리집에 놀러오세요.
그래야겠네. 우리 현석이 집 한번 가봐야겠네. O


옛날 속담 틀린 거 하나없다고 하지
자, 황새가 뱁새를 따라가려면 어떻게 해야겠니?
맞아, 뱁새가 황새를 따라가는 게 아니라 황새가 뱁새를 따라가려면 말이야.
엄청 총총 걸어야겠지? 답답하겠지?
현석아, 너정도 엔진이면 사실 도로가 아니고 날개를 달아야할 것 같아.
그러니까 그 울퉁불퉁한 도로를 애초에 달릴 필요가 없는 거야.
제트엔진 달아놓고서 국도를 달린다? 나라도 겁이 날 것 같은데? X

예수의 전파는 지구 안에서는 사실 상 다 끝났어요 - 인아 O

우리들은 강하나 예수 권세 많도다.
내가 강인할수록 더욱 귀히 여기사 낮은 자리 밑에서 높은 나를 보시네 - 인아 X



과학과 철학 질병, 과학이란 신은 죽어있다.
자율주행 자동차 및 무인차로제 - 해은 O
사랑해서 미안해 - 대현 O
뇌반속 신호등 - http://www.brianmac.co.uk/reaction.htm 예서
온라인 게임 경기장 및 레더 시스템 - 예서
메이저 프로그래머 - 예서
인턴생활 - 해은 현석 O
화면 - 해은 현석 O
가상과 현실 - 해은 현석 O
인간의 여섯번째 감각 - 정신적 감각, 공감 O
장해은 - 장해은 O

위기는 곧 기회다 O
틀렸다고 생각한다 O
욕구를 이렇게 생각한다. O
페이커 O
동성애는 예수님도 한 거다 (아가페 적인 사랑) O



걸쳐있다 - 수아 O
육체적 스트레스에서 정신적 스트레스에 노출 - 수아
호텔음식을 먹는 것과 라면을 먹는 것을 선택하는 시대. 돈 좀 더 모아서 호텔음식 먹으면 되고 몸에 좋지 않다 소문이 자자해도
라면이 땡기면 먹는 것. 왜? 어차피 기대수명이 뒷받침 되고 인터넷이란 것으로 별의 별 짓을 다해도 오래 사는 것을 알게 되었으니.
그리고 라면을 정말 먹고 싶을 때, 그리고 내가 설정한 목표가 방해받지 않는다면 라면을 먹는 게 맞다. 이유는 그게 결정적으로 스트레스가 풀리는 거니까.

데이터 모으기 운동 - 수아
인터넷은 하나가 아니다
빛이 있으라, 태초의 공간파 O
섹스와 요리
두려움과 신중함

난 그때그때 생각나는 걸 소설에 옮겨적는 편이야. 소설이 아니면 따로 소스파일을 만들어서 소설로 가공을 해 적어놓지.
왜냐면 나는 단기기억은 굉장하지만 장기기억이 약한 편이거든. 그래서 아, 이거 까먹을 것 같은데? 하면 바로 소설에 옮겨적는 거야.

기술은 모두 준비가 되어 있었어요. 하지만 마음 준비는 안 되어있었던 것은 아닐까요?

그럼 현석아. 너 혹시 그 회사 인턴에 러브콜된 것 예측했었니?
……. 아니요. 그런데 누나가 아니면 다른 답을 할 수도 있을 것 같아요.
좀더 자세히 얘기해줄 수 있겠니?
그러니까 예측했다라고도 말할 수 있어요. 왜냐면 저는 실제로 과거에 예측을 했거든요.
그런데 다만, 제겐 굉장히 신뢰성이 한없이 부족한 근거와 데이터가 있었죠.
흠, 신뢰가 한없이 부족한 예측이라고? 그런 예측을 어떤 말로 표현하면 좋을까? 혹시 '꿈을 꿨다?' 이 정도면 괜찮을까, 현석아?
오, 맞아요. 저는 꿈을 꾼 거예요. 그 꿈이란 것을 예측이라고 하면 예측한 거고, 아니다라고 하면 아닌 거예요. 누나는 왠지 꿈은 예측이
아니라고 할 것 같아서요. 그냥 느낌이 그런 거예요.
꿈이 예측이다. 이 부분에 대해선 지금 당장 나도 쉽사리 얘기할 수는 없겠다. 그럼 그냥, '꿈을 이뤘었다.' 정도로 퉁치자 현석아. X

공감 공학 - 대화 주제나 현 세대 사람들이 관심 가질 수 있는 모든 분야를 미리 학습하여
나만의 다음 양의 값(해결책)을 취하는 것. 양의 값을 취하는 이유는 보통 다른 이들을 만날 시점이라면
공공장소일 가능성이 높기 때문이다. 공공장소는 양의 값을 가지고 나와야 함을 전제한다. 
끝으로 모든 분야를 섭렵하고 그 다음 수까지 예측하게 된다면 말 그대로의 '확인(Check)'이 끝났다.
이 경우라면 어차피 사람 한 명은 다른 대화주제엔 관심이 없을 것이니
다른 영역의 양의 값이 어떻든 거론만 안하면 사람 하나를 충분히 공감시킬 수 있게 된다.
즉, 이 방법대로라면 현 알파고라는 녀석을 손톱만한 칩으로 만든 뒤 1024개, 4096개를 병렬로 이어붙히면
공감 공학의 완성이다. 그리고 이 위험한 기술이 될 수 있는 내용을 출판사가 공유할 건 지에 대한 의문이
있다면 그냥 보내면 되는 일이다. 세상에 공개된다면 출판사가 인정한 것이고, 아니면 지금은 때가 아니라고
판단한 것이다. 그걸 그냥 믿으면 된다. 왜냐고? 어차피 저들도 사람일테니까 말이다. 본능적으로 알 것이다.
이 공감을 할 줄 아는 로봇이 누군가는 필요할 것이라고. 그리고 어떻게 다루고 관리해야할 지도. 이를
지식에 대한 '이륙 허가'가 났다라고 부른다.
그리고 이 공감을 하는 로봇을 소울메이트가 아닌 체크메이트(CheckMate)라고 부른다.
나도 한번 해봐야겠다. 사실 나도 공감이 어떤 모습인지 그려보려하는 거거든. 체크메이트? 갑자기 체스용어라니…… 고것도 찾아봐야겠다.
계속 생각해보면 체스말에서 나는 그냥 쫄따구겠네. 나는 내 앞길 한 칸 밖에 못가. 그러니까 네 말대로라면 나는 앞으로 딱 한 칸 밖에 이동 못하고
관심사는 미래지. 이렇게 내 상황과 목적을 확인(Check)한 후 미래 방향 쪽으로 그 모든 폰(쫄따구)들을 한 칸 전진 시키는 거네. 뭐, 거의 공간이동 수준이네.
바로 체크메이트니까.
맞아요. 바로 그거에요. 쉽게 말하자면 미리 모든 대화주제를 입 밖으로 꺼낼 수 있을 정도까지만 정보를 수집한 다음 상대방이 제시하는 이야기 목적으로
원의 테두리처럼 쫙 둘러싸고 전진시키는 거죠. 그럼 공감이란 녀석은 꼼짝 못하는 것. 거의 뭐 하나라도 걸려라 수준인 거죠.
모든 대화주제라. 어휴. 야 그때쯤되면 뭐가 내게 필요한 정보인지 정보 필터링도 끝내주는 수준이겠다.
왜 영상을 보더라도 무엇이 자신이 찾는 진짜 정보고 가짜 정보인지 몇 초만에 정확히 발견해내는 수준이겠는데?
그런데 그렇다해도 나는 공격성이 거의 없어. 사실 그 쫄따구보다도 못해. 나는 한 발자국도 전진하기 싫어하는 사람이야.
누굴 헤치기 싫어하는 사람이라고. 그리고 내가 보기엔 그냥 쫄따구 수준의 지식 탐구거든. 인터넷이라고 치면 '얕은 지식'인 거지. 나는 그런 거면
더 자신없어.
그 엄청나게 많은 얕은 지식들을 한번 누나가 읽었던 책 있잖아요? 책 많이 읽으시잖아요. 그 교양을 힘으로 모든 폰들을 동시에 전진시켜보세요.
누나는 또 미래를 보는 작가 지망생이니까 미래쪽으로 그리고 사방으로.
그럼 미래를 주제로 한 공감 킹에 대해 체크메이트가 발생할 수 있어요.
오, 한번 해봐야겠다. 야, 그러면 싸이코 패스나 다중인격자들도 소설 쓰는 거 가능하겠다.
나는 고작 한 발자국이지만 싸패의 공격성은 파괴력이 엄청날 것 같고, 다중인격은 말들, 쫄따구들의 가짓 수가 훨씬 방대해 지겠네.
그 엄청나게 많은 목소리들을 하나의 주제로 대합창을 시킨다?
어우, 엄청날 것 같은데. 물론, 그들의 특징 상 장편소설은 무리일 수도 있겠지만 이것도 모를 일이지.
맞아요. 그리고 전 비슷한 걸 인공지능으로 테스트 중이에요.
테스트? 현석이 벨리 없지 않았어?
맞아요. 없어요. 그래서 대신 누나가 도와줘요. 똑똑하거든요.
……. 그렇구나. O


전 이렇게 공감이 메뉴얼 대로, 
아니, 공감은 그런 게 아닌 것 같아. 모든 걸 맞게 해도……. 모든 걸. 제대로 풀린 적이 없지 않아? 메뉴얼대로, 그러니까 메뉴얼대로 살아왔어도 말이야.
뭐가 문제일까요?
그건 멍청하고, 멍청한 기계 덩어리니까. 자, 좀더, 좀더. 정신차리고 나와 같이 해보자 이래도 기계가 무슨 싸우는 걸 좋아하겠니? 감정이 없는데.
맞아. 그 마중물이라고 하지. 아는 지는 모르겠는데, 펌프질 하기 전에 물을 한 바가지 붓는 거야. 그럼 펌프에서 물이 콸콸 나온다고.
난 공감이란 그런거라고 생각해. 공감이 일어나긴 정말 쉽지 않지만 한 번 공감이 되기 시작되면 멈추지 않고 계속되는 거지. 마치 탱크에 시동이 걸리지 않다가
한순간 걸리면 끝도 없이 작동되는 그런 거 말이야. O

난 굳이 대상을 정확하게 지칭하지 않아도 쓰고 싶은 글을 쓸 수 있는 그런 능력이 있었으면 좋겠어.
템플릿이네요. 굳이 모든 코드를 쓰지 않아도 하나의 로직만 깔끔하게 잡아놓으면 자동으로 필요한 코드가 쓰여지는 문법이에요.
그래, 뭐. 몰라. 여튼 찔리는 사람이 잘못한 거겠지? 난 그런 글을 쓰고 싶어. 그러니까 아무도 헤치기 싫다고. O

공감을 공부하다 보니 가끔 헷갈릴 때가 많아. 여러 정신병, 정신 정보를 습득하다보면
내가 과연 정신병자인가? 특히 내 공감지수가 낮으면 더 그래. 최근 알게 됐는데 내 엄마가
공감지수가 낮다고 하소연하시더라고. 맞아, 그래서 나도 낮을 수 있거든. 진짜 이런 거 엮이면 내가 싸이코패스인가? 나 공감 잘 못하는데?
하고 헷갈려 진짜. 사실 싸패 검사도 해봤거든 간단하게. 아주 낮더라고 수치가. 여튼, 이럴 때일수록 냉정하게 볼려고 최대한. 나 자체를 말이야.
난, 공감을 형상화 하는 거야. 내가 지금 정신병을 가졌는지 아닌지 확인하는 게 아니라. 이걸 매번 가슴에 새기고 명확히 하려고 하지.
그래야 딴 길로 안 샐 것 같거든.
현석은 해은의 '가슴'이라는 말에 봉곳 솟아있는 해은의 가슴을 쳐다보았다. 현석이 갑자기 조용해진 탓에 해은은 이를 쉽게 눈치챘다.
해은은 그런 현석을 잠시 내버려 두었다. 그런데 현석이 꽤 오랫동안 집중을 하는 것 같아 해은은 현석이 무슨 상상을 하든지 간에
조금은 다른 의심이 들기 시작했다. X
현석, 해은
코딩과 소설, 오마주를 하는 이유 - 해은 현석 O
왜사는가 어떻게 사는가 - 해은 현석 X
욕구, 자의식을 가진 로봇 - 해은 현석 O

양자역학 불확정성원리, 4차 방정식 - 수아 O
나는 예쁘지 않다고 생각해. 캐릭터가 더 예쁘지 - 해은 수아 O

벨리 택배 - 한설 O
사물인터넷 - 정우
전기차, 수소차 - 정우 O
VelliePhobia - 한설
긴급탈출 버튼, 네월호(Neworl Ferry) - 은영 O
VellieStic 개선된 일회용품 - 한설 O
사계수 - 한설과 민혁 O
기개수교육체계 - 미리내고
홀로그램 원격근로단지 - 정우 O
기계근로제 - 인아 O
산 자와 죽은 자 - 김인아 O
이슬빛 교회 - 김인아 O
말세, 심판자, 신의 아들딸 - 누군가 내려오고 누군가 또 내려올 것이다. O
N번째 천사 - 김인아 O
새엄마 - 김인아
VeltCoin - 민애
대포봇 - 정우
수소경제 + 스털링 엔진 - 정우 O
자궁 응급처지 - 민애
그런데 나 미안한데, 진짜 고작 글 쓰는 걸로 돈 벌어도 될까? - 해은
언니 있잖아 나, 고작 게임 하는 걸로 돈 벌어도 될까? - 예서
그러게요. 고작 배달하는 걸로 돈 벌어도 될까요? - 현석
고작 아니, 난 4절까지 안 할 거야. - 민애
뭔진 모르겠지만 잘 됐으면 좋겠다.


------------------------
SF 호러 서스펜스, 두 개의 이야기를 하나로 합쳐본다. - 수아 해은 O
 ‘그 밤에 사랑하는 사람들 품으로, 지나간 추억에 따스함 위로, 
어머니의 주름 그 사이로, 반짝이는 추억이 떠올라 초라한 내 모습이 멀어졌다. 
도시의 하늘은 내 맘처럼 어둡다. 내겐 아픔도 참 많았고 눈물도 참 많아서…….’
이거 뭐에요? 언니가 쓴 거에요? 완전 감성 폭발이네요.
이거 옛날 노래야. 제목은 별 빛이 내린다. 그 가사를 내 식으로 정리를 해본거지.
언니, 미래 SF 쓰는 거 아니었어요? 왜 과거에요? 갑자기.
미래를 잘 그리긴 위해선 과거랑 현재를 공부해야하니까. 그때 사람들은 어떤 식으로 살았었는지. 어떻게 이겨냈었는지에 관해.
그래서 내가 이해할 수 있는 한도 내에서 최대한 공부하려는 거야. O
-------------------------

벨로디오, 여우와 범 - 해은, 수아 O
코로나 - 수아 O
집값 - 수아 O
관측 - 수아 O
미성년자 - 수아 O
개돼지 - 해은 수아 O
출판사에서 자기소개서 - 해은 수아
구구단, 인재발생확률, 2002년 월드컵 꿈은 이루어진다. -> 꿈은 이루어졌다 - 수아
이게 나라냐? 그럼 뭐가 나라냐? - 수아
헌신과 서비스 - 수아
글이 재밌어지려면 판타지 같은 비현실적인 요소도 좀 넣고 술자리처럼 쓸데없는 대화라고 해야할까? 이야기 진행에 불필요한 대화가 좀 들어있어야 한다고 보고 있어.
그건 그냥 숨좀 불어넣는다는 것 같네요. 그런데 언니, 술자리 해본적 있으세요?
아니... - 해은 수아

------------------------------
꼰대, 공감대 형성 없이 장황하게 이야기를 늘어놓는 행위. 여기에 이야기는 맞든 틀리든 상관 없다. 공감대가 형성되지 않았을 시
장황하게 늘어놓으면 무조건 꼰대다.


난 스트레스를 받는 것에 늘 도전을 해. 답을 찾는 거야. 정확히 말하면 답이 아니고 나만의 예측인 거지. 그래서 가장 스트레스를 덜 받는 글을 쓰는 거고.
여하튼 그렇게 답을 얻고나면 답을 아직 못 찾고 있는 다른 사람들과 공유하려고 하는거야. 왜냐면 너무 나무만 보고
있으면 시야가 많이 좁아지잖아. 그러니까, 간단히 병신이 된다고. 자신의 삶에 치이고 고되면 병신이 돼.
그럼 간단한 답도 못찾고 이리저리 해메게 돼. 물론, 이 말을 하는 나도 마찬가지고.
그래서 혹 도움이 될 수 있는 사람이 있을까 해서 공유를 해보겠다는 거고. 그 답이 똥인지 된장인지,
혹 다 된밥에 잿가루를 뿌리는 것인지도 모른 채 말이야. 솔직히 내 답들, 개나 주라 그래. 어차피 틀린 답이니까.
사회는 다른 답은 용납 안 하잖아. 그냥 다 틀렸다고 말하니까. 어쩌면 내가 제시하는 답 모두가 하나부터 열까지 다
틀렸다고 보는 거지. 이거 보다 더 좋은 답이 반드시 있을테니까. 하지만 만약 어떤 사회에 문제점이 발생했는데
수 년 째 진전이 없고 오히려 사람이 흩어지는 모습을 보이는 거면 진짜 누가 봐도 그냥 '답이 없는 상황'처럼 보이지 않니?
그래서 내가 거기에 최대한 냉정하게 도전하는 거야. 어쩌면 내가 글을 쓰면서 비슷하게는 풀 수 있을 것 같으니까.
그리고 그들을 잠시 쉬게 해주고 싶거든. 병신에서 다시 돌아올 수 있도록. 어쨌든 전문가들이 직접 푸는 게 나보다 훨씬 나을테니까.
그래서 난 컴퓨터 게임이 질병, 마약이었던 시절처럼 마치 술 같은 글을 쓰고 싶어. 잠시 편히 쉬고 다시 시작할 수 있도록.
머리에 침을 한 방씩 놔서 좀 풀어주려는 역할을 해보려는 거야. 일침인 셈이지. 하, 근데 솔직히 싫어. 내가 술 좀 마셔보고 싶어.
실은 요즘 글이 너무 많은 이들, 너무 깊은 이들, 너무 덩치 큰 이들에게 향하고 있거든.
술 진짜 마시고 싶어. 그런데 엄마를 닮았는지 술을 잘 못 마실 것 같아. 난 평범하게 살 수가 틀린 사람 같아, 그냥.
이걸 종교적으로 보면 신이 말하는 것 같고, 과학적으로 보면 내 생존본능인 셈이지. 난 그런데 그 두 영역에서 모두 
인정받을 수 있는 단어를 찾아봤어. 바로 '영감'이야. 내가 답을 찾는 건 영감이 온 거거든. 그러니까 지금 내 글은 영감 99%, 내 노력
1%로 이루어진 셈이지. 늘 그렇게 쓴다는 건 아니야. 공감을 표현하다보니 이런 비율로 써야하는 상황에 처한거고, 그 과정에서
나의 단점과 잠재력을 발견하는 거지. 야, 막말로 내가 내 잠재력을 알고 있던 천재였으면 이렇게 살겠어?
나도 누가보면 얼탱이 없을 정도로 멍청이 같이 살고 있는거야. 여튼 대충 어느 정도 내가 이렇게 된 원리를 이해하고 나니
술…… 진짜 마시고 싶어. 그리고 모든 게 너무 부담스러워.
그러니까 읽는 사람이 마음 안 상했으면 좋겠다고. 그런데…… 최근 답을 찾은 것만 같아. 체크메이트! 게임을 끝낼 수 있는 상대 왕을
잡는 과정에서 목을 치지 않는 거지. 즉, 예의를 표한다는 거야. 굳이 왕의 피까진 볼 필요가 없다는 거지. 굳이 피를 봐야겠냐 뭐 이런 거.
서로서로 후폭풍을 생각하는 거네요. 과연 서양 게임 다워요. 바둑 같은 건 큰 집이든, 작은 집이든 하나도 남김없이 전부 다 가져가
버리잖아요.
역시 수아다. 하지만 대충 아니다 싶으면 돌 던지는 게 있어 바둑은. 뭐 아무튼 간에 예의를 표하고 꼼짝 못하게 하면 그래도 부담스러울까?
그래도 되겠지? 어쨌든 최선을 다해보려고.
그런데 만약 사회에서 그게 예의가 아닌 것 같다라고 생각할 수도 있잖아요. 그럼 언니한테 큰 일 날텐데요?
어, 맞아. 냉정하게 봤을 때 내가 글을 쓰는 건 광기도 아니고 통제 불가능한 공격성도 아니야. 순전히 내 용기라고. 내 책임이야.
하, 수아야. 나 다시 술 마시고 싶어졌어.
역시, 그래서 언니가 계속 술 드시고 싶었던 거군요. 언니 다워요. 그럼, 그냥 지르세요. 언니는 이뻐서 괜찮아요.
그게 무슨 소리야, 수아야. 그리구 아!
내가 제일 싫어하는 게 뭔지 알아? 글을 남기는 거야. 실은 구멍을 지구보다 크게 파도 왠지 도망 못 갈 것 같은 기분이 들거든.
그래서 난 작가가 되기 싫어. 글을 남겨야 되니까 진짜 부담스럽거든. 맞아, 정보화도 환경오염이라고. 하드디스크에 글을 쓰든
동굴에다가 글을 쓰든 어쨌든 원본을 훼손하는 거잖아. 그거 다 시간낭비라고 보는 거지. 다만, 이렇게 글을 남기는
내 스트레스 음의 기대값보다 더 많은 이들이 스트레스에서 벗어날 양의 기대값이 높으니 작가에 도전을 해보는 거야. 만약 진짜
다른 많은 사람들도 글에 적힌 정보를 토대로 비슷한 방식으로 스트레스 해소에 도움을 받을 수 있다고 판단되면 출판되겠지.
그리고 그 판단은 출판사가 내리는 거고. 이야기가 내 손을 떠난 시점에는 그 이상의 판단은 내 몫이 아니니까.
관련 영상자료를 찾아보니, 문예지에 당선된 기성작가 말로 이야기도 이야긴대 어떤 사람인지 묻는다고
하더라고? 어떤 대는 그런 게 더 중요하대. 하, 그런데 나 같은 경우는 말을 잘 못하니까
아무래도 이야기에다가 내가 어떤 사람인지 조금 써넣는 게 맞다고 생각해. 그게 내가 스트레스를 덜 받는 방식이거든.
그런데 말 그대로 '조금' 써넣을 거야. 내 평생의 일대기를 적는 게 아니고 근래에 겪었던 일들이나 생각 따위 중에서
'이거 정도면 이야기 더 재밌어지겠다!' 싶은 걸 추려서 써보는 거야. 말 그대로 나를 조금 녹여내보는 거지.
이걸 '자전적 소설'이라고 하더라, 수아야. 간단히 뭐, 내 이야기가 조금 들어간 거야.
이런 이야기를 써보는 이유는 한 번 쯤은 내가 어떤 사람인지 즉, 작가로서의 포트폴리오를 제출해보는 거지.
전 언니가 한 건 할 것 같아요. 좋은 식이든 나쁜 식이든.
무슨 말이야? 수아가 이렇게 보니 되게 멍청한 끼가 있다. 무슨 글로 뭘 한다고.
언니가 지금 다 부셔버리고 있잖아요. 안 보이세요? 다 부셔버리고 다 박제시키고 있잖아요! 보통 흑역사 생성이라고 하죠.
하하, 그래 맞아. 내가 그런 사람이야. 그리고 그게 부담스럽다는 거야. 글 남기는 거. 가만, 그런데 수아야. 내가 누굴 부시는데?
언니 자신이요. 멍청한 건 언니에요. 웃지 마세요. 언니 펜 속에는 총이랑 칼보다 더 무서운 게 있어요.
꼭 좋은 곳에 쓰세요. 이것만 명심하세요.
그래, 고마워. 난 수아랑 예기하는 게 제일 좋아.
빨리 가세요. 전 언니랑 예기하는 게 제일 무서워요. O 예서 면접으로 대체





그래, 그래도 수아랑 예기를 나누다보니 알겠어. 앞으로는 내 예기랑 내 조크 같은 걸 이야기에 조금 시도해보려고. 여기에 능숙해지면
나중에는 얘기 같은 게 아니라 느낌이나 감정, 세상사, 관심사 비스무리한 걸로 대체되겠지? 나도 그런 거 민감하거든.
일단 때로는 대놓고, 때로는 아무도 모르게 그리고 역시 자연스럽게. 이야기를 헤치지 않는 선에서. 난 그런 거 진짜 싫어하거든.
그러니까 다시 말하자면, 내가 썼던 이야기들은 너무 캐릭터들이랑 환경에 집중하다 보니 재미가 없었던 것 같아. 말 그대로 통하는 문이 
하나도 없는, 공감거리가 하나도 없는 다른 세상 이야기인 셈이지. 하지만 너랑 얘기해보니 조금 알 것 같아. 그런 공감지수가 낮은 게,
남들 눈치 보지 못하는 게, 내 용기 지수를 높이는 것 중에 하나라고. 단점이자 장점인 것. 물론 사람이란 게 복합적인 거니까 공감이 용기와
일대일 대응은 아니겠지만 나한테 만큼은 어느 정도 관련있는 것 같아. 그럼 나는 광기 수준의 용기를 가지는 거지. 흠, 그럼 과연 내가
싸패 같은 애들을 공감시키고, 내가 그들과 공감할 수 있을까 싶네. 고마워.
해은은 수아의 말을 전혀 알아듣지 못한 채 조금 전 대화를 노트에 조금씩 박제시키기로 하였다. 그리고 해은은 구구절절 자기 이야기를 하느라
수아의 바람대로 빨리 교실을 떠나지도 못했다.
마지막 학생 해은이 나가 조용해진 교실에서 수아는 고사리 같은 손으로 자신의 인형을 만지작거렸다.
헤카테가 수아의 손을 잡았다. 수아가 헤카테를 보며 입을 움직였다.
장편소설 쓰고 있네, 미친 새끼가.--------------------------


SF 호러 서스펜스, 두 개를 하나로 합쳐보는 거야.
 - 해은, 수아 O



--------------------
Velt 코인으로 개인영화관 결제 - 민애
MOTY - O
MOTY 뒷담화 - 민애
Arrival - 외계 지적 생명체 - 민애
개척 - 민애
interstellar, 우린 답을 찾을 것이다. - 민애
스타크래프트 2 - 예서 O
뻥 셔틀 - 예서 O
암흑 기사 - 예서
폭탄 드랍 - 예서
GIRL'S GENERATION - 예서
FAKER - 예서
BLACK CHOCOLATE PINK BERRY TWICE EVENT - 예서, 민애 O
또다른 고향을 또 침략하는 저그 - 예서
손2군, 손2양 - 스트리머 O

언니는 신경 안 쓸 것 같았거든 - 예서
BTS V가 대세다 - 민애 예서 해은
내가 하고 싶은 걸 하는 게 욕심이야. - 해은
작가는 암흑기사 기질이 조금 있어. 안 보이는 곳에서 다 썰고 다니거든.
예측 하는 거야 - 해은

자궁을 응급처치 하는 거야. 뭐 쉽게 말하자면 솜에다 알코올 붓고 지진다고 생각하면 돼.
그 지진다는 표현은 좀 많이 간 것 같은데?
그치. 언니, 그런 걸 바로 소독한다고 하는 거야.
그거나 그거나 조지는 거는 똑같지 뭐. 여튼 의사님께서 보는 거라 나는 아무 말 못해. 소독한다고 하자. 2차 3차도 뭐 어떻게 잘 해주시겠지.
그렇지, 그런 건 이제 전문가가 해야하니까. 전문가들이 할 일이잖아.
그리고 언니, 그건 지지는 게 아니에요. 아닐 수도 있어요.
수아가 언니 혼내잖아. 가만히 있으래. 알아듣지?
아니, 이 모든 게, 이 모든 게 내 배때지에서 일어나는 일인데 가만히 있으라고?
똑똑
정우가 알 수 없는 웃음으로 병실 안을 보고 있다.
잠깐만, 여기 장해은 씨 병실 맞지? 아, 다름이 아니라 손님이 왔어.
어? 안녕, 현석아! 
……. 하이, 수아. O
--------------------



내가하는 짓이 부질없는 짓 같아서
그렇게들 말하지 인터넷에서 분리된 우리는 혼자라는 고통을 겪는다고 - 예서 해은
무슨 용기하고 공감 지수야, 그냥 언니가 글 잘 못 쓰는 거 아니야?
야! 아, 아니. 해은아, 아니야. 정신차려. 그냥 가라. 너 지금 술 들어가면 안 될 것 같아.
아니, 예서가 맞아. 나 글 못 써.

!!설정 오류!! - 웹소설을 쓴 게 아니고 주니어 웹백일장에 참가한 것.

글을 잘 썼으면 연락이 왔었겠지. 못 쓰는 거 맞아. 나도 생각있어. 최근 웹에 연재중인 거 다 내렸어. 그만 할라고. 글을 쓰는 게 아무리 좋아하는
거여서 여태 썼지만 이쯤되면 아닌 것 같아. 그래, 취미 버렸다고. 글도 못 쓰는 게 욕심은 또 쓸데없이 많아서 문제야.
그리고 무슨 미래에서 답을 찾아. 개나 주라 그래. 그래 차라리 잘 됐어. 나도 그만하고 싶었거든.
책도 눈에 안 들어와서 더 쓸 얘기거리도 없고 그래. 사실 상 지금 쓰는 게 마지막 도전인 셈이야.
난 이제부터 코딩 공부해보려고. 네들은 싫어하겠지만 현석이랑 몇마디 나눠봤거든. 내가 코딩에 왜 맛들렸는지 어느 정도 알 수 있겠더라.
그래서 이제부턴 코딩쪽으로 완전히 매진해보려고 그래. 나도 포기할 건 포기하고 집중할 건 집중해야지.
해은아…….
내가 말 꺼내는 거 염치 없지만 몇 마디 해도 될까, 언니?

민애는 해은의 눈썹이 축 쳐졌지만 웃고 있는 것을 보고는 입을 다물었다. 해은은 눈에 넘실거리기 시작하는 눈물을 느낄 수 있었다.

어, 괜찮아.
나 스타2 왜 하는 줄 알아? 재밌어서 하는 거야. 언니도 글 쓰는 거 재밌으면 그냥 해. 뭘 버려. 언니 그거 절대 못 버릴걸?
하지만 이제 남들에게 보여줄 용기가 나질 않아. 더는 쓰고 싶지가 않아.
확실히 하지? 쓰고 싶은 게 싫은 거야. 보여주는 게 싫은 거야? 후자면 그냥 언니 집에서 쓰고 걍 출판사 툭툭 찔러봐. 그냥 그럼 돼. 누가 보여달래?
그리고 언니는 코딩이랑 진짜 안 어울린 거 알지?
그럼 뭐가 어울려 나한테?
…….
아, 바보같다. 그건 내가 찾아야겠지? 나중에 조엘한테 물어봐야겠다.
……. 어, 맞네. 그렇지. 있잖아? 취미로 해. 읽었던 사람들, 출판사들. 그 새끼들이 언니한테 여태 밥 멕여줬어? 뽐새 보니까 걍 인기 지지리도 없는
작가인 것 같은데. 그럼, 왜 이렇게 못 하면 죽을 것 같이 덤비는 거야? 나도 스타2 봐봐. 걍 기권하고 왔잖아. 나 스타2 진짜 좋아해.
대회도 나가 우승하고 싶어. 근데 각 안 나오면 걍 때려친다고. 거기에 너무 스트레스 받을 필요 없다니까?
걍 각 진짜 쌔게 나온 거 같으면 지르고 아니면 말고 걍 그 선까지만 해. 그리고 언니 코드는 아니야. 그건 확실해.
이건 시간 낭비 하지 말라고 알려주는 거야. 이걸 꼭 인공지능이 알려줘야 해? 솔직히 말해. 언니, 찌질이처럼 가까운 사람 없었지?
그니까 인공지능 같은 거에 기대는 거지. 우리는 인터넷과 하나라는 거에 기대는 거지. 그런 걸 끊어야 자유가 와. 인터넷은 사용하는 거야.
웹소설 그딴 거에 삶을 다 기대지 말라고. 그리고 사람 새끼 중에 욕심 없는 새끼가 어딨어. 다 판매 숫자 뽑고 싶어하지. 인정해, 깔끔하게.
해은의 눈에서 꽉 찬 눈물이 흐르기 시작했다. 해은은 심한 죄를 지은 것 마냥 고개를 더 들 수 없었다. 예서가 몸을 빠르게 일으켜 해은의 등을 두드렸다.
민애는 해은의 얼굴이 지저분해질까봐 흘러내리는 머리카락을 잡아주었다.
어, 언니. 웹소설 내렸다고? 잘 했어. 잘 하차했어. 에휴. 기분 풀어. 웹 연재 같은 건, 감당 가능한 새끼들만 쭉 하는 거지 못 하겠으면 내려오는 게 맞아.

해은아 용기를 가져. 너 그냥 매일매일 공부만 하면 재미없으니까 글 쓰는 거잖아. 우리 해은이 딱 사이즈 보니까 아예 잊고 있었나보다.
맞지? 그렇지? 어휴, 해은이도 그냥 오늘 술 먹자. 해은아, 욕을 해. 답답하지 않아? 지금 그 기분이 딱 '좆 같다.'라고 하는 거야.
해은은 민애의 말을 듣고 참았던 눈물을 터뜨렸다. 해은이 진정 되는 동안 둘은 말을 아꼈다. 해은은 민애가 전해주는 휴지로 눈물을 닦았다.
해은 언니. 그 '엔 타로' 알아?
그건 또 뭐야. 뭔 욕이야?
그딴 거 아냐. 그 스타2에서 머리 똑똑한 프로토스 고등종족이 있는데, 거기서 생에 위대한 업적을 남긴 이에게 붙혀주는 거야.
엔 타로 아둔, 엔 타로 테사다르, 엔 타로 제라툴. 요 딴식이지. 언니는 '엔 타로 장해은' 이렇게.
그게 뭐야. 생에 업적이면 뒤져야 붙히는 거 아냐?
NONO, 엔 타로 아르타니스도 있어. 걍 살아있어도 위대한 업적이면 걍 붙혀. 엔 타로.
그럼 난 '엔 타로 홍민애'냐?
맞아. 그러니까 내가 하고 싶은 말은 둘이 뭐라도 해보라고. 업적 좀 남겨봐. 내가 엔 타로 붙힐 수 있게. 나이만 드릅게 처먹어가지고
그냥 살덩이 붙은 애들 같아, 이렇게 보면. 아니 남자 하나도 못 잡고 살잖아. 아, 이건 됐어. 신경 꺼.
그래, 그럼. 내가 뭘 해?
몰라, 그냥 뭐라도 좀 해봐.
야, 너는 맨날 컴퓨터 앞에 앉아 돼지처럼 과자나 먹고 쳐자빠져가지고 있으면서 해은이한테 참 별 말을 다한다?
몰라, 조용히 해.
그런데 너희는 어떻게 그런 말들을 아는 거야?
뭐? 엔 타로? 매일매일? 매일매일은 '로스트아크'라는 게임 퀘스트 깨다가 본 거야. 매력 10 올려주는 거라 해야하거든.
이 언니가 스토리 게임을 좋아햐. 영화 보는 기분이래. 심지어 옆동네 게임은 실제로 영화화까지 하니까. 지네 스토리 아무도 이해 못 한다고.
어 맞어. 그거 스토리 보기가 너무 어려워.
근데 애초에 언니가 혼자 다른 게임 하고 있는 게 문제긴 하지. 이 언니 글쎄, 액션 게임인데 혼자 스토리 보고 있다니까?
아니, 스토리 게임인데.
……. 그냥 둘 다 아니야? 그러니까 게임사에서 두 개 다 구현한 거겠지? 뭐, 무게중심은 어딘지에 따라 다르겠지만 결국 둘 다 구현을 해놓았으니까,
둘 다 포함하는 거 아니야?
……. 맞아. 하이구. 이것 봐, 우리도 병신이야. 한 번씩 이렇게 병신이 돼. 별 수 있겠어? 그나저나 통찰이 빠르네.
역시 작가들은 다 암흑기사 기질이 있다니까.
그건 또 뭔데. 암흑기사?
스타2에 그 있어. 안 보이는데서 막 썰고 다니는 애.
언니, 그 막 썰고 다니는 게 아니고 공격력이 쎈 유닛이야. 그리고 컨셉이 암흑 속에 숨는 것이고, 그래서 인게임에선 투명한 상태로 적들에게
안보이거든. 감지기로 감지해야 보여. 그런 녀석이야. 스킬로 점멸 사용해서 벽도 넘어다니고 막 그래. 근데 체력이 좀 낮아. 그래서 암흑기사야.
아, 무슨 말인지 알 것 같다, 예서야. 그럼 뭐 암흑기사는 영어로 다크나이트야? 암흑기사니까?
아니, 다크템플러야.
뭔 다크템플러야. 써는 애. ……. 그리고 물몸.
언니, 왜 이렇게 무식해. 오늘 따라 너무 무식한데?
뭐? 오늘 따라? 예서야?
해은은 조용히 웃었다. '울다가 웃으면'으로 시작하는 속담이 스쳐지나갔다. 해은은 잠시 술병을 보았다. 정말 탐스럽게 생겼었다. O

그래서 요즘 언니는 뭐해? 진짜 놀아?
아니, 책 읽고 있어. 아주 옛날 책. 난쟁이가 쏘아올린 작은 공. 재미 있어.
뻥 치네. 아, 우리 해은이는 그런 게 재밌나? 난 책 겁나 재미 없음. 뭔 제목 붙어 진짜 드럽게…….
가만, 언니. 책 이름이 난쟁이가 쏘아올린 작은 공? 우리가 여태 말한 암흑 기사 있잖아, 프로토스. 거기에 시네마틱 영상이 나오는데 완전히
반대 같은데?
반대라니 무슨 말이야?
그 왜 언니 있잖아, 혼자서 저그…… 그니까 벌레 때들이랑 싸우는 거 기억나?
예서가 뭘 말하…… 아! 그 돌덩어리 앞에서 쑈하는 거? 잠만 생각 좀 해보자.
겁나 우쌰하다가, 보호막 깨지고, 먹히다가, 회생쓰고, 필살기 함 쓰고, 터뜨린 담에, 지는 순간이동. 그런데 그게 왜? 예서 얘 왜 이렇게 흥분했어?
그게 딱 해은 언니가 말한 책 제목이랑 반대거든. 완전 반대. 신관이 쏘아내린 커다란 보석. 민애 언니. 그거 그리고 돌덩어리 아니야.
잠깐만 예서야. 쏘아올리면 별이 되는데 쏘아내리면 어떡하니.
별을 폭파시키기 위해서. 펑!
……. 왜? 싸이코패스야?
예서와 민애가 한바탕 웃기 시작했다. 민애와 예서는 서로 번갈아가며 고개를 젓더니 누가 총대를 맬지 정한다. 결국 예서가 입을 연다.
어…… 몰라. 그냥 한번 봐봐, 혼자.

인센티브와 정부 예산의 존재 == 공유재산 O

------------------------




뇌반속 https://en.wikipedia.org/wiki/Mental_chronometry#Response_characteristics - 예서 O
로봇이 공장 안에서 공장 밖으로 - 정우 O
비밀번호도 제대로 못 만드는 사용자 - 정우 O



얼굴 - 아리 조엘 O
김인아, 겨울왕국 - 디자이너된 이유 O
환돌 - 예서 O
마을에 옛 종소리가 울려퍼진다. O
울림 종 O 
바둑 반속 O

한국에 큰 피해를 가져다 준 메카톤급 가을 태풍. 특히 서울과 경기 지역에 피해가 극심하게 발생했으며, 수많은 실종자와 사망자가 나왔다.
더하여 한국 내 여러 마천루와 건물들이 엿가락 휘듯이 무너지고 말았으며, 이에 2차 피해도 상당해 피해복구에 유래없는 경제적 손실이 발생하였다.
이 대규모 복구 사업으로 인해 한국은 일시적으로 여러 각국에서 지원을 받는 나라가 되었다. 이후, 세계에선 슈퍼 태풍이란 말이 민망할 정도의
위력을 가진 이 메가톤급 태풍을 지칭하는 단어를 따로 지정하기로 하였고 가장 극심한 피해를 입은 한국에서 가장 강한 도수를 가진 소주의 이름을
제출하였다. 따라서 이와 같은 태풍의 명칭을 '아리슬, ARYSLE'이라 지었고 이름은 세계 각국의 사람들과 연구원들이 조금 더 손쉽게 기억할 수 있도록
각 국가에 맞춘 단어로 제출한다. 이에 아리슬 1호는 태평양에서 발생했으며 이름은 '아니, NO' 이다.
현재 아나운서가 언급한 아리슬은 인공지능 분석결과 아리슬 5호는 대서양에서 발생할 예정이며 이름은 '누나, SISTER'이다. 아리슬은 
상륙 시 극심한 피해를 유발할 뿐 아니라 대기층을 완전히 붕괴시켜버려 한국에서 미세먼지폭풍을 일으킨 주범으로 지목되고 있으며 궁극적으로
한국의 사막화를 진행시킨 촉매제 역할을 하였고 현재 각 대륙에서 이와 같은 현상이 발생하여 각국의 연구가 진행되고 있다.

아리슬 ARYSLE 1호 아니, NO. 아리슬 ARYSLE 5호 누나, SISTER

arysle, arisle, ariseul 순
구글 - 아리슬 -> O, 어라이얼 -> X, 어라이슬러 -> X
파파고 - 아리슬 -> O, 어라이얼 -> X, 어라이슬러 -> X
카카오 - 리슬 -> X, 레슬 -> X, 아리슬러 -> X
빅스비 - 어레이슬 -> X, 아리슬 -> O, 어라이슬 -> X
빙 - 어라이슬 -> X, 아리슬 -> O, 에리슬 -> O


거지본성 - 수아, 해은 X

창세기와 진화론, 기름을 묻어버린다. - 인아, 민혁
테라포밍이 지구에서 불가능 하다면 다른 행성도 불가능 하다. 과학자들 눈에는 되겠지만 결국에는 안될 것이다.

수술실 벨리, 형상관리 공문서 - 수아 해은
환자와 의사 모두 잘못이다.ㅇㅇ

공석, 사회가 불안하다, 하다 못해 별들도 자신의 궤도 즉, 자신만의 시간과 공간 속에 있어야 안정적으로 공전을 할 수 있는데
사람이 자신의 잠자리, 앉을 자리, 일자리를 찾지 못하면 그거야 말로 사회가 불안하지 않겠어? 사회가 어지럽다는 말을 써야겠지. - 해은, 수아 O
밸런스가 곧 컨텐츠니까 - 민애, 예서, 해은
대형 예술품, 1 - 건축, 2 - 이동수단, 3 - 컴퓨터, 휴대전화, IT 기기, 인터넷, 프로그램

자살 시도를 하는데에 더 나은 방법, 더 좋은 방법이 어디 있겠어요. 그냥 그 자체가 갈 때까지도 더 욕심부리다 가는 거라는 거죠.
제가 하고 싶은 말은 이거에요. 자살에 귀천은 없다. 어차피 죽는 건 한순간이고 만약 실패하거나 하면 그로부터 오는 좌절감 따위는
전부 동일할 거라는 거죠. 죽지 못해 산다. 그래서 나온 말 같아요. 사람은 모두 시한부 인생이니 말이에요. 사람은 모두 자신의 시간과 공간에서
살아갈 이유가 있을 거예요. 굳이 빛이 나지 않는다 해도 말이에요. 언니 말대로라면 그 자체로도 이미 별이니까요. 마치 달처럼 말이죠.
그런데 그거 아세요? 살자라는 말을 거꾸로 하면 자살이 되요.
즉, 살자! 하면서 너무 액셀을 밟고 나가면 자칫 전복될 수도 있다는 생각이에요. - 수아 O
감정을 잘 드러내지 않고 숨기는 게아니라 나는 말을 잘 못하는 거야. 남들한테 말을 잘 못해. 대신 수아처럼 친하면 이렇게 잘 할 수 있을 때도 있지만
실은 안될 때가 더 많아. 그런데 나는 글을 쓰면 희한하게 표현이 잘 되더라고. 그리고 그런 글들을 까먹고. 아마, 그런 문제일 거야. 그래서 속상하지.
죽고 싶을 때가 많았어. 사실 - 해은, 수아
사장도 회사 직원이야. X

나, 깔끔한 사람이야. 우리 모두 이 자리에선 면접이야. 언니가 내 지인이 되도 되는지, 그리고 거꾸로 내가 언니의 지인이 될 수 있는지.
그리고 걱정 마. 나 같은 경우는 한 번 이렇게 아는 사이 되면 잘 안 내쳐. 근데 그런 건 있어. 언니가 만약 너무 고장났다 싶으면 잠시
관계를 끝는 거야. 아, 지금 시간 대 언니는 영 잘 대해줄 수가 없겠다 하는 거지. 이럴 때는 서로 좀 자숙의 기간을 가지고 다시 만날 시간을
가지면 된다고 생각해. 단, 둘 중 하나라도 그 기간을 못 버티면 우리 관계는 끝나는 거고. 그래서 깔끔하다고 하는 거야. 언니도 이런 거 좋아?
난 이러거든.

드디어 올 것이 왔군. O
오랜 기다림 끝에 정답은 내 것이 될 것 같아. O
너희 둘은… 서로 주먹을 맞부딫히던데, 아닌가?
언니? 실화야? 그거 게임 대사다? 좋아. 그럼 다음 대사로 답해 줄게.
예서는 해은에게 주먹을 내밀었다. 해은은 반사적으로 예서의 주먹을 자신의 주먹으로 가볍게 쳤다.
가서 쓸어버려.
어? 그래…….
언니? 동의 한 거다. 한 입으로 두 말 하기만 해봐? O

기본 생존권 보장 - 도시 진행률에 따른 기초 지원금이 달라져야한다. 즉, 전입 신고의 중요도가 매우 높아진다. 이유는 해당 지역에 살지도
않으면서 돈을 받아먹는 행위가 가능해지기 때문에. 여기에 엄격한 기준과 관리가 필요하다. 그리고 이를 지역화폐 해결하며, 해당 지역화폐는
벨라코인으로 환전이 가능해진다.

Vell, 새로운 세계가 당신을 환영합니다. This, is Service for your Life. O
나는 존재한다. 고로 생각한다.

아반떼 하이브리드 vs 티볼리 O
똑같은 수소 차량이지만 수소값이 비싼 탓에 연비가 좋은 전자를 첫번째 차로 꿈꾼다. 후자 티볼리는 저가형 수소차량으로
조금 싼 수소를 연료로 쓰지만 그만큼 수소비율이 낮고 이산화탄소 발생비율이 더 높다. O

1차 2차 3차... 
4차 문화
5차 시간 - 의식
6차 공간

질문을 잘하는 아이, 쓰기를 잘하는 아이
댓글에 작성자가 체크를 하는 행위 - 체크메이트 O

빛의 입자성과 파동성이 공존하는 것이 아니라, 빛은 입자만 있고 빛이 존재하는 공간이 파동인 경우.
즉, 공간이 요동치게 되면서 측정값이 파동값으로 나타나게 된다. O

대한민국연합 == United Korea O
UKe - 대한민국연합 - 기본공유사유재산제도 O
공산주의 == 공유재산제도, 사유재산제도 == 사산주의 O
UKw - 영국 O

초신성처럼 나타난 작가
중국국기 디자인 == 파란색이랑 하얀색으로 되어야한다. 공유재산제도니까. O
옛날에 맷돌 손잡이를 보고 뭐라했는줄 알아? 어이라고 했데. 그런데 그 손잡이가 없어지면 기분이 어떨까? 지금 내 심정이 그래.
어이가 없는 건가요?
아니, 조금 어이가 없네. O

나는 늘 감상에 젖은 글만 적은 것 같아. 그래서 너무 긍정적인 글만 적다보니 재미가 없어진 것 같아. 그래서 이제는 조금 부정적인 요소,
원리원칙적인 요소를 넣어보려고. 쉽게 말하면 인과응보가 철저히 맞아떨어지는 글 말이야. 앞 뒤가 딱 맞아떨어지는 글. 하지만 이렇게
음과 양이 균형잡힌 글을 쓴다 해도 난 다시 제자리, 긍정적인 이야기를 쓰러 갈 것 같아. 그래도 이때 배운 기술들을 조금은 써볼까 해. O

내가 여우같다고? 그렇긴 해. 나는 지금 이런 글을 써보고 있어. 아주 큰 일을 저지르는데 도망을 가려는 거지. 그런데 대놓고 굴을 파도
아무도 이게 굴인지 모르는 식으로 파보는 거야. 그리고 굴이 완성되면 아, 이게 이래서 도망갈 구멍이라는 거구나 식으로. 이런 식으로
대놓고 파도 말이야 결국 내가 하는 짓은 구름 속에서 돌을 던진 거지. 조금 떨리긴 하지만 이러면 아무도 못잡을것 같아서.
나만 쏙 빠지고 가는 것. 하지만 나도 이런 거 저런 거 직접 언급하는 거 싫은데 이게 중요한 이유가 더 잘 될 것 같긴 하거든
확실히 언급된 당사자를 포함한 모두가 말이야. 그리고 구태여 내가 그 자리에 남지 않는 이유는 나도 내 갈 길을 가야하기 때문이니까.
그러니까 굳이 찾아와서 잡지 말라는 거지. 내가 자리를 뜨는 것도 더 나은 생각을 할 수 있는 기회라고. 여튼, 이건 내 얘기고 수아 얘기를 마저하자면
말이야. 수아는 너무 O

저 지금, 어른이유, 어린이유.

원래는 목소리가 내 이상형이었는데, 이젠 아니야. 그럼 누구야? 글쎄, 생각이 비슷한 사람. 그리고 내 이전 글들에 숨겨놨다고 해야할까?
아니면 대놓고 써놨다고 해야할까?
아, 아는 사람만 아는 거네?
맞아, 바로 그거야. O

로아와 검은사막 플레이 - 현석 O
로스트아크 버스 게시판 X

제가 이 상금을 받게 되겠지만 - 민혁
벼락이 치는 것 같습니다 - 스리 O
아리슬을 마시고 심취하시지 않았습니까? 온갖 노래를 흥얼거리며 저에게 안기셨습니다. - O
난 복수에 관심 없어요. 그럼 뭐에 관심이 있는데? 정답이요. - 예서, 해은 O
최근 감상적인 노래만 듣다가 비관적인 노래에 관심이 많아. 예를 들면, 피아노로 시작하는 노래만 들었었거든 옛날에는.
막, 락이나 거친 드럼소리로 시작하는 노래는 무조건 다음으로 넘겼었어. 그런데 이젠 그런 노래도 듣고 싶다? 막. 지금은 그렇다고.
그래서 요즘은 피아노를 다시 공부하고 싶어. 패달부터 다시 사고 그러고 싶다고. X

문서를 동시에 작업하고 싶어. 하나의 컴퓨터에 두개의 인터페이스를 설치해볼까도 생각해봤어. 그러니까 하나의 컴퓨터에 두 개의 모니터,
마우스, 키보드를 설치하는 거지. 그리고 하나의 파일을 켜고 말 그대로 동시에 문서를, 소설을 작성해보는 거야. 한 글자씩 말이야. 그렇게
하나의 이야기를 만들어보는 게 내 꿈이야. 심심하잖아. 뭐, 실상은 그게 힘들 수도 있지. 그래서 내가 생각한 차선책은 말이야, 바로
커밋이야. 코드를 작성하는 사람들은 커밋을 하더라고. 그 시스템을 그대로 문서 작성하는 거에 적용하는 거지.
수정 내력과 결과 비교를 신중하게 할 수 있거든. 그렇게 하면 사공이 많아도 어떻게든 배가 바다로 가는 것을 보았어.
좋네요. 공문서를 그런식으로 작성하는 것도 나쁘지 않겠네요. O

수아는 빅데이터 전문가 X
The First of us - 병실에 앉아있는 해은이 O

대한민국연합 각종 공문서 및 법률관리 == 한글과컴퓨터 형상관리체계 O
냉수이불을 준비하여라 - 아리 O

고속철도 남부선, 동부 + 남부 == 상호교류의 실채 X

대량생산 및 공산품 == 상한선, 하한선 도입(검은사막) O
장인의 예술품(가죽가방 및 건축 포함) == 경매(로스트아크) O

예로부터 한국은 테스트 나라인 것만 같아요. X
ㅇㅇ급 서적, 문화 예술품
일반(General), 희귀(Rare), 영웅(Hero), 전설(Legend), 유물(신화)(Legacy), 고유명사(Proper Noun) - 그 어떤 장르로도 표현할 수 없는 아주 독창적인 예술품 O

그리스 신화 -> 황금철도 - Golden Railway == 초신성이나 항성, 블랙홀과 같은 거대한 공간장을 이루는 곳은 피하고 출발지와 도착지의 시차가 최소한으로
발생할 수 있도록 적절한 공간장을 떠다니며 운행되는 철도다. O
한국형 황금철도, 별차 - Korean's Golden Train, Stelliner 별선 용산행 무궁화호 - Stelline To Yongsan, MugungHwa Express O
성경 -> Henesis, 말세기 1장 1절 == 말세에 인간이 천지를 창조하였습니다. 그 모습은 하나님이 보시기에 좋았습니다. 키보드 G 오른쪽에 있는 것이 H니까. O
불교 -> 극한(절대온도)에서 얼지 않는 강 한음 내 한강에서 추석을 알리는 아리랑 타종 행사(The Bell with Ari Festival)가 아리슬로 연기! O
협신각(陜信閣)측 인세지천경(人世知天經)에서 작년 종소리 재생 최종결정. O

평양, 한양(가나다 순) O

빛을 쏟는 하늘(SKY), 그 아래에 선 아리(I) O

인아 vs 민혁 O
하트와 침 - 현석, 엘리 X
우리 친하게 지내자 - 현석, 수아 O
민혁의 지구온난화 대책 + 가족이란 O

성경에 비유가 많다. 글쓴이도 틀린 걸 알았다. 사이비가 되는 걸 원치 않는다. O
회사가 여성향인지 남성향인지 아니면 반반인지 알려줘야죠. 그러면 사내연애 문제도 자연스럽게 해결될 수도 있을 것 같은데요. O
내글이 복사가 된다고? O

연쇄 살인마도 사실 사회에서 못잡는 이유가 있다고 봐. 그 이유는 그들이 창의적인 사람들이기 때문인 것 같아. O
생각해봤는데 아무래도 사람은 빛의 속도로 못 갈것 같더라고, 조금은 천천히 가야겠더라고. - 대현, 해은 X

공과 사 O
로열티 O
서비스 O
헌신 O
그리스 O
상속 O

해리포터의 마법책 같은 - 그런 구시대적인 발상, 우리는 컬러다. O
사쿠란보네? 사쿠란보야? X

빚더미 비율 O
자전적 소설 or 다른 삶 O
머리가 울린다 == 종을 치다 O
서비스 시대 == 택시 기사가 대체되겠지 O
영감을 버틸 수 있으니까 O
소원 == 우리 제거 O
자가 출력 -- 캡슐을 조종할 수 있어야지 O

모범 택시 O
너가 이런 생각을 다하는 구나 O
나는 내가 틀렸다고 생각함 O
성구별하는 회사 O

중간 결혼 상태(Status: Middle Marriage)
생물학적으로 생명탄생이 위배되거나 결혼을 하였으나 가정형성의 실패로 별거 중에 처해있는 자 O

전자 결혼식(Electric Wedding) O
신랑과 신부, 혹은 식장의 사정, 개인의 의사로 전자공간에서 이루어지는 결혼식 O

6차 산업시대 - 7차 산업시대 O
아담과 이브의 상태 O

자연스럽게 O
댐에 뿌린다 O
소설보다 가치 있는 것 O
쥐불놀이 O
체스 벤 픽 O
왕의 글 O
역언더도그마 O

젊음... O
종교를 왜 그걸 믿는가 O
벨리 서비스 센터, 벨리 NS O
영원히 자는 것을 믿사옵나이다. O
거 자기 딱 좋은 날이네 O
힐링시간 O
염치 없이... 만나고 싶은 사람만 만나는데, 동성이지 않겠어? O

덤을 얹이는 것 뿐 O
좀비 같은, 산 사람한테서는 면역이 불가능한 바이러스 O
황새가 뱁새 따라가려면 답답하지 O
처 먹어야죠. 다 완벽하진 않겠죠. 당연히 O
제갈량 오빠 ㅎㄷㄷ;; O

5만 7천, 16년, 도깨V, V의 원리 O
아리 리메이크 - 궁극기 영감, 9초 되돌리기 O
민주주의의 반대는 군주체제(왕권) O
사회주의, 공산주의는 민주주의 하위클래스 O
민주주의가 현 시대에 맞는 것은 이제 백성, 국민 쪽에서도 인터넷을 활용해 올바른 눈을 가질 수 있게 되었으므로 O
따라서 옛 왕권 체제는 그 기술, 그 문명에 맞는 체제라는 점 O
바둑의 중립지형 O
인류의 행복? 행복해 지는 방법? 몰라. 인류는 외로운 존재다. O
지금 내가 하고 있는 것. 준비하고 있는 것. O

공산당원 - 사람이 문제다. 철학은 괜찮다. O
백신을 맞을래 말래? 나는 내 몸으로 순수한 데이터가 발생할 수 있으면 환영이다. 나는 더 빨리 개발 됐으면 좋겠다. O
날씨를 믿어야 해? 글 쓸 때 늘 그런 게 고민이야. 천기도 못읽어요? O
무한 세포를 개발하면 어디에 쓸 거예요? 난 벌 주는 데 쓸 거 같은데? O
폴리에틸렌 이런 거 솔직히 누가 알아? O

하나님 ?= GOD O
누나 == RECUPERATION
충분해석, 불충분해석 O

인 류 빅 뱅 O
누 나 유 래 O
벨 리 광 고 O
진 달 래 꽃 O

싸우자는 게 아니야. 그걸로 범죄들, 해킹들을 못 막고 있으니까 하는 말이야. O
랜딩은 이제 삭제됐다. O
심상치 않구만, 어질어질하네 O
고삼이라니 아니, 고삼이라니. 이게 무슨 소리야? 아, 내가 고삼이라니! O
아둔의 창이 귀환 준비를 마친 것 같아. O

67483 몰라 손가락에 빛나던 개수야 6,7, 이었고 다음엔 괴물같이 손가락 많은 것 중 483 이었음
눈먼 자들의 도시
한돌, 참 별의 별 것을 만드는 구나

12월 6일 이것도 넣을게 ?? -역사점수... O
O 소림축구 - 민애 - 인공지능을 통한 심판 도움 - 현실 O
O 공략을 산다 - 게임으로서는 굉장한 고급정보 - 현실
O 게임 구독한 유저와 방송인은 해당 게임을 모두 플레이할 수 있는 자격이 주어지고, 그렇지 않은 이들은 튜토리얼 수준의 게임만 즐기게 된다. - 현실
O 이를 보통 전자는 부먹방송, 후자는 찍먹방송이라 부른다. 단, 예비문화유산에 등재된 게임은 게임값을 따로 받지는 않는다. - 현실
O 자동차는 액셀, 브레이크 핸들링 밖에 할 수 없다. 에어컨을 켤꺼야 비상등을 켤 꺼야 뭘 할 거야? O
O 이런 게 가상이라고 생각해 - 가상국가 - 승부 O
O 친환경을 쓰지 말든가, 환경오염을 알려주지 말든가 O
O 아무도 안 믿는 건가, 아니 오히려 믿었으니까 그런 짓을 한 거잖아? 실패할 거라는 걸 믿었어 넌. 봤잖아 실패한 걸. - 현실 O
O A 필러없는 자동차 - 승부 O
O 민영화가 되든 국영화가 되든 아무 상관 없어 O
O 매스 돈 팁 돈 - 인터넷 방송인들, 사이트한테는 도네이션을, 개개인에게는 팁을 주어야 하겠지. - 승부 O
O 찾아보지 그랬어 - 환상과 현실의 차이 글 값, 태블릿 한 대 운용 비용. - 승부 O
O 정은 사랑으로 해석된다. - 승부 O
O LPG 가스통 테러 - 전국을 돌며 가정용 LPG 충전소를 찾아 디데이날 전에 미리 준비한 덤프트럭에 가스탱크를 싣고 거기에 한 번에 다 넣는 거야. O
O 그리고 점화시켜 원하는 지점에 대폭팔을 시켜버리는 거지. O
O 게임 어시스터 - 현실 O
O 유증기 폭팔 - 충전기 기기 확인 의무화(보안 0단계) O
O 런칭이 있으면 랜딩이 있어야지 그래야 즐길거리가 된다고 봐 O
O 빛이 될 거야 - 누나
O Prove yourself 그리고 어? 해뜰 시간이네? - 누나

O 면허 강화
O 궤도
O 머리띠

친환경 O
사회국가와 연합? 국가 외부의 적? O
검찰, 경찰, 법원 O
수화 O
인류를 위한다? O
미닝아웃 O
사이코패스 치료? O
문화산업 O
아테나 머리별 O

사차 O
이륜 O
신의 가호가 O
질문 O

진수성찬 O
나도 이런글을 더 안적었으면 좋겠다 O
전통이 행복수치와 관련있다? -> 한민족이 누굴 닮겠어? O
회개 O
스트레스를 알기만 해도 치유가 될 수 있게ㅐㅅ다. O

사쿠라스 복원 O
역사를 왜 못하는가? O
미래 자동차 O
경고할 시간도 없습니다. O
out of the wood O
jake so damn beatiful O
Can you Dig it? O
졸업 O

(abs(x*5)+y<1) && (abs(x*12)-y<1) - 정답 O
사쿠라스 복원 O
Vell 기출문제 1번 O
참고문헌, Reference Library (야한것도 추가)
문헌이란게 문서라고 하면 사실 다 될 수 있다고 보는데? O

대 O
결 O
집단 O
기억 O
인프라 O

팔만 O
가시나무 O
종 O

성경 이해 - [여명교회] 21년 11월 28일 - "에스라(3:7-13) : 일의 지혜" 19:02 ~ 21:03 - 고대히브리어 나차흐 -> 빛나다 밝게 하다. O
성경, 그리스, 삼국지 O
INTJ, 계획 100%, 96% O
https://www.16personalities.com/ko/%EB%AC%B4%EB%A3%8C-%EC%84%B1%EA%B2%A9-%EC%9C%A0%ED%98%95-%EA%B2%80%EC%82%AC O
성기도 예쁜 게 있고 못생긴 게 있겠지. O
글 자식 새끼 O
[탐정 손수호]"10대에게 마약성 진통제 처방전 655매" O
정글 - 서폿 : DK VS NS | Match60 07.19 | 2021 LCK CL O
K Engine - BBY, TT O
엘리 이미지 O
ACE! O
죽은 신의 갑옷 O
토가미 뱌쿠야 자유행동 1~5 O
중력파 소리 O
굳이 인세를 받아야하는가? O
Come, Christians, join to sing... Christian Henry Bateman (1813-1889), in 1843 - 죽음 찬양하여라 박철순 O
제식 해병대 O
문제유형 쎈 O
쿠크세이튼, 검은사막 O
목사 생긴 일 O
케이팝 알리랑 O
부정맥, 해결방안 O
일반인 - 순반했다. 희생, 순반자들 행정용어 없음 O
성선설 성악설? 성세선택설 - 성선설. 도화지가 깨끗해야 거기에 뭘 그리지. O
달란트 O
그러니까 앞으로는 남 앞에서 함부로 정치나 정부, 지도자 이름 같은 거 함부로 언급하지 말라는 거야. 누군가는 아예 가상의 국가를 생각하고 있을 수도 있어. O
즉, 되게 없어보일 수도 있다는 뜻이지. O
아직 궁극기 한 발 남았다. O
굳이특허를 내지 않는다더라도 세종대왕님과 같은 마음가짐이 아니더라도 기부를 하게끔 그렇게 되어있어 O
1월 26일 O
이세돌 O
난쏘공 O
SNL O
김인아 O 
베이스 O
디자인 그림 O
안두인, 란두인, 난두인, 만두인 O
엔씨의 리니지 복사가 가져온 파국, 과연 리니지형 게임에 펼쳐질 미래는? O
메이플2 노래 O
해리포터 O
한글카트 O
불꽃 O
귀족은 남이 만져준 밥, 남이 만져준 옷, 남이 O
천국의 문 O
갈땐 가더라도... O
연합? 선택을 하라는 거지 O
플레이를 하면 그 게임을 다 답습한다. 마치 가수 하나의 전집을 박자단위까지 다 듣는 것처럼 O
소설의 기본? 내가 하고 싶은 이야기를 쓰는 게 기본. 심화과정은 거기에 내 의견을 자연스럽게 이야기에 조금 묻어내는 것. O
소설의 뼈와 살이지. 그래야 조금 재미가 있는 것 같아. O
자전적 소설이란, 소설에 자신의 이야기를 넣는 것, 자신의 이야기에 소설을 첨가하는 건 소설적 자서전임 O
이 시대 진정한 주인공, 주인공은 가장 뒤에 나오는 편이죠. O

O
글, Text, 經.
동(적)영상, Dynamic Image, 動的映像
음원, Sound, 音源
정적영상, Static Image, 靜的映像
제어, Control, 制御

게임 내 영화
게임광고영화
게임활동녹화
경기녹화.
교양녹화
만화연속극
만화영사극
만화실영사극
시사교양녹화
실영사극
실영사극광고
언론녹화
예능녹화

가수음악
게임 내 음악
광고음악
녹음
만화가수음악
만화실영사극 내 음악
만화영사극 내 가수음악
실영사극 내 가수음악
실영사극 내 음악
예능연속극 내 음악

그림
만화
사진
정보화

기계제어 O


불닭 O
고삼이라니 O
상호참조 - 왜 한쪽만 이동 되는가, 창이 너무 작다 O
for the first time forever O
성숙한 BM O
내가 무슨 변태도 아니고 40만자를 어떻게 딱맞추겠니 O- > 난 완벽하지 않아.
남은 문양이라곤... O
부채도 중요한 시스템, 개인이든 나라든 부유하든 가난하든 자본운용에 큰 안정감을 부여하지 않을까?
그럼 빚과 상속을 기존에 책정할 수 있는 신용등급 따위로 어느 정도로 제한하면 되겠네요.
무조건 같은 기준으로 삭감과 유산을 할 게 아니라요.
맞아, 자본민주주의인지 자유민주주의인지 확실히 할 필요가 있다고 생각해.
그렇네요. 확실히 사람의 신뢰를 따지는 은행쪽 그러니까 금융기업들은 이미 자본만으로는 신뢰가 측정이 안되니 신용등급이란 것을 따로 만들어 기준을 두었죠.
맞아, 그들에게는 돈이라는 것은 확실히 도구에 불과할 테니까 말이야.
경제적 독립성의 필요성? O
예서 테마 수정  O
검사 복귀 O
INTJ == 싸이코패스, 치료법은 어쩌면 사랑으로 보듬어서 될 게 아니라 그들에게 친사회적인 목표를 설정해주면 괜찮을 것같다. 즉, 올바른 꿈을 생성할 방법을 알려줘야겠지.
이루는 건 아마 알아서 잘 할 테니까. O
로아 재설계, 비어있는 레이드 구간, 한정정책 - 버스시스템, 던전구간 미스틱 카이슈테르 하드 추가 O
개발자로 남지 않겠다. O
물같은 술 술 같은 물, 사랑? O

다이아처리 O
티리엘 처리 O
환돌 기호화 O
아둔의 창 정리 O

말세기 설명 5장 הנסיס    מופת O
말세에 관한 재밌는 이야기 O
불량기업 O
1년이고 2년이고 롱런을 O
게임하는 것과 만드는 것 O
악마 괴물 O
맨정신으론 글을 쓸 수 없거든 O
유지관리하는 능력, 지금의 것을 더 좋게 한 뒤 계승할 수 있는 능력 O
그만 알아보고 싶다.
글을 쓰는 게 하나님께서 주신 선물일지도 모르지. 그리고 보니 이런 선물은 모든 사람에게 주신 것 같아.
하지만 그 선물이 뭔지 알아보지 않는 자의식 때문에 불만이야
글쎄요. 하나님의 상자일지 판도라의 상자일지 두고 봐야하지 않을까요?
근데 언니는 화 안 나요? 그런 일을 당했는데?
이고좀해바바 O
2장 드디어 갈 것이 삭제 O
Catch Out System O
거래, 배신, 귀향 O
시장 경제 참여 난이도 하락 O
붓은 활보다 강하다. O

교회에 자정능력이 없는 게 아니라 자정기능이 없다 O
기술의 완성은 뒤처리까지 되는 게 완성이다. 완벽하지 않아도 된다. 다만 메모리 릭이나 클래스 소멸자를 호출하는 과정이 있어야 진정한 기술의 완성 O
런치패드 O

종교전쟁 O
블레이드엔 소울 O

오 안은 밖이 되었다, 밖은 안이 되었다 짤 찾음!!! - https://www.spacetimetravel.org/wurmlochflug/wurmlochflug.html(입방면체 없으면 됌 ㅇㅇ) O





거인 - 진격의 거인... 80%, 80% 수치가 아리슬이 원한 수치가 거의 맞다. 최종적으로 들어갈 영감이 되는데... 왜 미뤘느냐 하면은... 진격의 거인을 안 봤습니다... 6화까지 봤던 걸로 기억하고 주인공이 잡아먹히는 화였다... 어린 생각에... 주인공이 없으면 누구 서사지??? 하면서 그냥 내려왔었네요... 결말만 보게 되었는데... 전세계 사람입장에선 배드엔드 엔딩으로 되었다... 이야기 플롯이 어떻다... 왈가왈부할 수 있는 입장이 전혀 아닙니다...

이게 참고문헌이 될 수 있겠느냐는 것... 해당 작품에 대한 이해도가 전혀 없기 때문에...
그냥 넣기로 했다... 그 근거는 작품마다 수십 수백번을 봐도 정말 원작자가 원한 내용대로 이해를 했느냐... 의문이죠... 오차율이 존재하겠지만... 80% 수치의 근거는 옛날 대한민국... 조선시대... 그 이전의 시대 고려시대...의 인구수라는 것... 1,000만 미만... -> 5,000만에서 80% 드러내면 저 수치가 탄생합니다. -> 이전 시대로의 회귀가 아니고 대한민국 땅에서 자급자족할 수 있는 기대 인구 수 -> 즉, 인구 수가 줄어도 저 미만 밑으로는 줄어들지 않을 것 같다. 제 5차아리슬에서는 나라의 유지자체가 안되기 때문에 모든 국가에서 경계하는 부분입니다. 가상으로 터뜨리긴 합니다.

짚고 넘어가야 할 것... 베드엔딩을 좋아하냐... 아리슬 자체가 해피엔딩... 베드엔딩은 벨에서 이미 다뤘기 때문에... 2명 남죠...(죽음 하나하나를 컨트롤 할 수 있는 공학... 예외처리를 했다는 것) 80%를 짚고 가는 이유는 이야기 설정이 그렇다는 것. 베드엔딩은 당장 참고문헌 중에 등장하는 스타2, 비욘드 투 소울즈... 자유의 날개에서 미션 자체가 본인 유닛 및 건물이 모두 파괴되는 것... 후자는 수많은 결말 중에서 완전 베드엔딩 있음... 다른 작품으로는 당장 생각나는 걸로 데드스페이스 작품... 베드엔딩을 많이 접하긴 했는데... 좋아하지도 않고 싫어하지도 않는 수준... 그냥 이야기 집필자로서 하나의 도구로서 택할려고 하는 것... O

물리카드 - 고증을 제가 따지긴하는데... 이 부분은 저의 교육수준을 체크하는 부분이기 때문에 그냥 (제)자료찾지 않고, 머릿 속에서 기억나는 걸로만 서술해볼게요... 그래픽카드(그림연산장치)... 피지컬카드(물리연산장치)... 이 두 개를 꼭 구분해야하느냐 했을 때... 저는 당연하다고 봅니다. 왜? 지금은 어떨지 모르는데... 그래픽 카드 연산(쉐이더) 시킬 때 그 변수값들이 빛의 방향, 버텍스의 색깔, 노말(?) 요정도 기억나는데... 확실한 것은 물리적인 값들은 들어가지 않았던 걸로 기억합니다... CPU(중앙처리장치)한테 다 시켰던 기억이 나고요. 피지컬카드 부분은 저의 상상의 영역... 우스갯소리로 들어주시면 됩니다.(나머지도 비슷한 방식)... 그래픽에 쓰이는 빛의 연산이 게임 물리 연산에는 영향을 주지 않는다... -> 빛의 세기나 강도에 따라 일반적인 인간이 다루는 물체의 각속도나 모멘트가 아주아주 미미하게 변동... 사실 상 영향을 주지 않는다... -> 픽셀단위로 물체의 속도를 측정해서 어떻게 생동감을 주던가 여러 그래픽적인 연출은 줄 수 있겠지만... 실질적인 물리좌표를 통한 그래픽 연산과는 다를 것이다...

한 프레임 -> 충돌메니저에서 collision들을 모은 맵이 있었는데 충돌시키는 과정이 있는데
CPU - 충돌메니저부터 돌리고 산출된 그 결과값들을 받아서 다시 그래픽카드로 들어간다(랜선으로 동기화)...
동기화 측면... 좌표를 로컬에서 생산하는 행위기 때문에... 저는 확률분포를 가져와서 유저들이 물리카드로 뽑아낸 좌표값들을 서버에서 얼마나 신뢰할지 평가하는 단계가 필요하다봅니다. 그 기준은 미리 학습된 물리연산... 수정이 되어야 할 참고문헌... 알파고의 관련된 부분이에요... 저 사진을 보고 깨달은 것은... 그래픽 적인 요소만 체크되는 중... 실제로 인공지능이라면 물리연산이 좀 필요해서 직접 착수를 로봇팔을 가져야겠죠... 그 움직임도 공장에서 찍어내는 듯이 움직이는 게 아니고 실시간으로 연산된 물리값으로 팔이 움직여야죠... 이런 게 학습된 게 서버에 있어야 한다... 그리고 당연하겠지만, 물리카드의 제품등급에 따라 연산수준이 대략적으로 6~7 단계의 수준으로 나뉘어서 서버의 학습된 물리레벨등급을 나눈다는 내용 -> 방이나 매칭할 때 나는 몇 단계의 연산수준으로 들어갈 것이다... 

시험지(참고문헌 글씨체) - 수험번호 - 그래픽... 벨에서 온 문양을 어떻게 암호화할 수 있는지에 대한 부분... -> 수험번호 어떻게 채울가 싶네요... 수능시험지에 들어가는 글씨체들을 제가 라이센스 얻지 못했습니다... 이 그림이 뜻하는 부분은... 만물은 다 삼각형으로 표현이 가능하다... 지금 저 다이아몬드... 사람을 다이아몬드로 표현하면 저렇게 됩니다... -> 죽음하나하나를 다룰 수 있겠다... 바로 위에 물리연산장치랑도 이어진다... 삼각형도 암호화가 가능하다... 삼각형이 모인 인간도 암호화가 가능하다... 삼각형이 모인 인간이 얼마나 정교하게 보이겠어...

나눔스퀘어라운드, 나눔바른고딕, 나눔명조, 나눔손글씨 힘내라는 말보단 O

부디 좋은 일만 가득하길 빕니다... 벨에서 범죄목적으로만 썼는데... 아리슬에서는 인공지능 기술을 칩, 부품... -> 이로운방향으로는 긴급탈출장치(네월호)... -> 인공지능이 급박한상황에서 직접 집행을 내리는 부분... -> 책임이 발생한다면, 인공지능설계자겠죠... -> 왜? 설계하신 분이 장치, 라이센스 팔아서 자유를 누리실 거 아닙니까... -> 맨마지막에 황금철도 부분이 나오는데... 2장에서는 환상을 다루고요... 이미 건조가 완성됐겠죠... 다만, 현실쪽 파트에선 어디서 부딪히느냐... 긴급탈출장치 온전히 작동하려면 최소 5~6단계는 되어야한다... 어디서 부딪히죠? 5~6단계 칩셋 가격도 그렇고 상용부품화 시키려면... 막대한 인력과 자원 인프라가 필요하기 때문에... 아리슬이 일어난 시점에선 이러한 공정설계 자체도 현실적인 문제가 된다... 닫는잔까지 갑니다... 닫는잔까지 가야하니까 한 번쯤 언급할 필요가 있다고 봅니다... 승부 파트도 있으니까... 아무래도 읽는 사람입장에서는 이 이슈 망각되지 맙시다라는 뜻에서 한 번더 언급하는 거고 최종적으로 닫는 잔 황금철도(무궁화호... 별차... 우주정거장에 도착하는 모습이 마치 별이 도착하는 모습과 같다해서 별차라고 부릅니다)에서 마무리. 복선. O


누울 곳 -> 작품화시켜야죠... 제로베이스... 내가 누울곳을 정하고 가는게 제로베이스지 않을까... 
https://map.naver.com/v5/search/%EA%B0%95%EC%9B%90%EB%8F%84/address/14283573.748359803,4559719.116965016,%EA%B0%95%EC%9B%90%EB%8F%84,adm?c=14311662.1071338,4462484.9354409,14.38,0,0,2,dha&isCorrectAnswer=true&p=EYkyk2g7W81uP24axniOwg,-119.86,13.77,80,Float O


셀레브리티 -> 영상작업할 때 체중감량 설계... 앞으로의 아리슬의 방향을 제시해준 쪽으로 참고문헌 들어갈 듯. O
스니커즈 -> 최종작업할 때 들을 노래입니다. O
일림타워 -> 롯데건설이 지었는데... 국가가 애매했다... 한국: 롯데건설 O
KDA的最终告别演出 -> 고증을 좋아하긴 하지만... 최초배포자...: Aya swan O

1. 알파고 O
2. 참고문헌... 정리 -> 음악 배포자 부분을 좀 챙길 거 같고... 기획사... 유통사... 둘 다 넣는 걸로... O
3. 탈출장치 오차율 -> 사고가 발생할 수 있다... 더군다나 인간행동 자체가 완전난수이기 때문에... O
4. 암호 막는법 -> 제 생각은... 인터넷면허체계가 갖춰졌기 때문에... 오히려 암호화된 데이터가 없어야 된다... 왜? 면허체계 가동하면서 대체이름(Nick Name)을 쓰고 있기 때문에... [누가]가 대체되었기 때문에 이미 암호화가 한 번 진행되었다... 진짜 민감한 정보나, 국가기밀, 군사안보... 진짜 암호 쓰일 때가 아니면 쓸 일이 없다고 봄... 자동차 생각하시면 되구요... 자동차 번호판... 자동차 안에 운전자가 있는데, 번호판만으로도 구분 가능 [경기 00, 해피해은] -> 어떤 톨게이트에서 빠진다... 다 봐요... 그걸 보면서 운전을 하죠... 그런데 그 사람이 거기가서 뭐할지는 모르죠... 더군다나 사적인 영역으로 들어가면, 주거침입죄 이런 식으로... 불법이죠. 패킷에 캐릭터를 이만큼 움직인다. 상품을 산다...(계좌번호나 비밀번호는 암호화가 되어야겠죠)
면허체계가 완전 답은 아닙니다. 사회공학이니까... 오차율이 존재 -> 사고가나겠죠 O
5. 음악장르... 구분 X, O
6. 참고문헌 배포자 빈 것.... 현재기준...(2022년 9월 24일 기준) 까먹음 O
7. 전문대, 연구대... 대학수학능력시험 -> 전문대학수학능력시험, 연구대학수학능력시험 O
8. 분리 이유, 인프라 구축시점부터는... -> 인프라가 갖춰지고 + 교육이 원할히 진행된다는 가정하에 + 초연결(인터넷) => 베껴오는 게 불가능하다. 베껴오는 게 가능하다면(해당 지역(Local)내에서만 가능 -> 레퍼런스(참고)를 한다. -> 레퍼런스(라이센스 비용 발생)을 챙기더라도 내가 꾸미고자 하는 혹은 내가 팔고자하는 혹은 내가 하고 싶은 얘기를 할 수 있을 정도로 실력이 갖춰져야한다는 얘기... 아마 근데 전문쪽은(Mass), 연구쪽은(Tip)... 
국영수사과기음미체
추천 과목
연구쪽은 국영수 + 과학 + (음미체) -> 국영수를 어느 정도 수준?? = 올림피아드 나갈 수 있는 수준 변별력...
전문쪽은 기가 + 사회 + (음미체) -> 국영수 어느 정도 기본... 기본 수준 = 가정(정치), 기술(컴퓨터)
정치... -> 외식하자, 뭐 먹을래... 과반수 혹은 대표자에 의해 결정... 가정에서 일이 추진되겠는가...
컴퓨터... -> 코딩, 문서작업, 디자인 XXX... 마우스 클릭, 자판기(타자연습), Tree구조...
심화 되면
사회 -> 역사... 필자도 그렇게 역사 강하게 알고 있다 그런 건 아니고... 역사의 필수 과목... 화폐, 자본의 활용능력... 자본을 도구로 받아드릴 수 있도록 교육이 필수적으로 필요하다... -> 주식, 투자, 소비, 생산... 자본주의사회니까... 자본이 기본교육과정이 아니다>>??? -> 해야한다... (국영수 뭔데??) -> 사칙연산 + 모국어 읽고 쓸 줄 알아야한다... + 외국어 ->>>>>
연구, 전문 둘 다 해당... 대한민국... 3면 바다에 자원이 하나도 없다... 이거 무시 못한다... 교육이 절실하다... 선행학습, 심화학습, 주입식교육... 오버클로킹... 컴퓨터 용어인데, 한도내에서 최대한의 효율을 뽑는다... 오버클로킹의 최대 단점... 발열입니다... 필수적으로 쿨링솔류션 (음미체)... 음미체는 쿨링솔류션이기 때문에 이거 억지로 갈 필요는 없다... 하다못해 잠을 자는 것도 저는 음미체라고 보구요... 체육활동+미술... 편한 침대에서, 편한 인테리어에서 휴식을 취할테니까...
의료... 지식을 예시로
전문... 의료지식 -> 전문대학 -> 졸업을 했습니다. -> 추천직업은??? 의사죠... 의사(흉부외과, 치과, 안과, 이...) = 전문가
연구... 의료지식 -> 연구대학 -> 졸업을 했습니다. -> 추천직업은??? 연구원... 백신개발, 신약개발, 의료기기개발 등등...
직업을 가지고 사는 것도 교육과정 중이다. -> 선을 넘는다... 교육수준이 극에 도달했다...
전문 -> 명의
연구 -> 학자, 위인... 전문과 연구의 구분이 없어지는 수준... 이런 분들은 일(치료, 연구)을 직접 뛰는 것보다 
Arbiter, 중재자... 해당 자리의 위치 선정 + 월급 + 권한 + 신뢰도 등등... 다스린다는 뉘앙스보단 감독하다는 쪽이 더 어울릴 듯...
근데 애초에 이런 중재자 얘기하기 전에 시험을 둘로 나누고 얘기를 해야한다...
시험을 둘로 나누는 취지?? 목적?? 자식, 부모, 선생 3종 세트가 판단했을 때 이 아이(내)가 어떤 시험지를 선택해야 할지 고르는 것부터 시험이죠.
부실대학... 대학이 전문성을 띄지 않기 때문은 아닐까 싶습니다 -> 기업인데... 국가가 부실해 지는 것
인구수... 한반도 땅에서 자급자족(무역, 인프라 X) 할 수 있는 인구 수는 500~1000만 -> 저 아래로 내려가면 국가로서의 형태가 흐릿해지죠... -> 각자도생... -> 출생 수가 정체되는 현상자체가, 이 공식대로라면 교육문제... 인프라 갖춰졌고 + 나는 전문성이 없을 때 = 사회에 들어갈 수가 없는 지경... 출생 수가 나올 수가 없는 구조
교육관련 트렌드에 맞게 업데이트를 할 필요... 진짜 급한 분들... 솔직히 이 공식대로라면 지난 날 교육은 다 실패죠... 교육기관이 다 실패면... 기업이 직접 교육을 시켜줘야 함... 월급 주면서 교육시켜야 하는 상황ㄷㄷ, 보안 문제, 인재 채용도 복잡해질듯...
+ 현실에서는 연구쪽에서 타당한 수준의 월급이 없으니... 여기서부터 교육단계서부터 연구를 기피하지 않겠냐...
연구자에게 가장 어울리는 월급제는... 호봉제... 실적이 없다고는 할 수 없으니... 연구실적에 따라 호봉이 쌓이는 형식... 국가연구원이면 월급, 사기업연구원이면 월급... 낮아져야한다... 연금으로 가야하지 않을까... 국민연금에서 나가야하지 않을까... 이 계산이 나온 이유는 자본, 기술, 가정에 신경 쓸 여를이 없으시다... 연금이죠... 부분이라고 생각하고... 그 수준은 호봉제... 연구를 딱 하나 했는데... 그 수준자체가 파장을 일으킬만한 부분이면... 군면제도 생각해볼 수 있고요... 국민연금이라고 했는데... 이 호봉에 따른 연금수준이라든지 이런 거는 해당 국가의 공산주의 철학을 살펴보면 되겠죠... 공유재산 철학이 얼마나 강력한지에 따라... 이 국민연금이 잘 진행될지 결정된다... 국가예산도 역시 공유재산... 공산... 철학...

25...일 기준으로 볼 때는
연금까지 갈 필요가 없을듯... 논문 인세... -> 무료논문, 유료논문(연구자가 공개할 당시, 논문등록이 된 후) -> 제 글로 비유를 굳이 들어보자면...(비유가 될 것 같아서)... -> 시험용 버젼이 무료로 공개(원본은 이미 저작권등록 완료) -> 문제는 이 영상은 추가수익 기대... -> 이 글은 무료로 가고... 이 글을 통해 제작한 2차 창작물 영상은 참고문헌이 따로 가니까... 선을 넘지 않는 부분에서 영상을 제작하는 거죠... 이게 기준이 돼선 안되긴 하지만 개인으로써 봤을 때 얘기... 하지만 이런 판단은 인공지능이기 때문에(논문킬러) 한계가 있다... 이런 것을 전문적으로 봐줄수 있는 집단이 필요하다... 논문사(소속사, 기획사, IT관련기업)... 어떤 논문사는 어떤 계열이더라... 무슨 말을하는지도 모르겠다...
연구 연금...-> 전문가도 해당되는 얘기... 국가적으로 국위선양을 하신분들 추려서 제 개인적으로는 연금을 준다... 연구뿐 아니라 어떤 계열이든 0.1% 들어가신 분들은 연금... 군면제...
1년마다 있으면 연금이 못 버티죠...
4년마다 한 번 있는 올림픽처럼 4년마다 각분야에서 국제적인 대회가 필요할 듯...
Game of the Year... 매년 최고의 게임을 뽑는데... 디렉터분은 0.1%... 
Music of the Year, Drama of the Year...
Paper(논문, 소설, 시나리오) of the Year...
공식적인 돌연변이이므로... 이러한 시스템은 필요하지 않을까...
9년이나 6년 정도로....
연구쪽 인원이 된다고 하더라고... 좀 힘들긴 하겠지만... 국영수 + 정치, 자본, 컴퓨터 배우셔야 되는데 왠지 쉽게 마스터분들이시고... 바로 연금을 주는 거는 시기상조이다. 논문사(독점 XX) 여러 계열 필요... 소설얘기라는 것... 어디에 들어갈지 평가하고 얼만큼 가공할지 최종적으로 집필 시간이 없기 때문에 최대한 빨리 공유가능한 영상으로 제작하는 겁니다.
9. 생각해보니... 우리가 빛의... 부분참고 -> 부분참고여도 무조건 참고문헌으로 넣겠습니다 O
10. 공개된 선에서만 제작 -> 이 영상 자체가 그렇습니다... O
11. 네월 엘 발음 -> 네월호(Neworl) 월드(World)의  O
12. 많이 벌면 기부하고 적게벌면 일관둔다는 것... -> 지금 제가 크리에이터를 생각 중... 기획도 생각 중... O
13. 표지복기... 황금철도, 작명 이과 문과 -> 아리가 좋아하는 색깔... 황금철도 처럼 보이더라고요... 아리슬이라는 작명... SF는 두 개로 나뉜다고 봅니다... 자연과학소설(아리슬, 자연재해), 사회과학소설(인터넷면허체계)... 둘 다 공학... 그런데 이 글의 제목이 아리슬... 제목이 아마... 눈 뜬 감시자... 로봇감시자... 이 원인을 공유하자면... 둘 다 공학인데... 둘 다 연구하는데 있어 똑같은 에너지가 필요할 듯... 자연과학쪽은 명확해지고 사회과학은 어느 시점부터 연구가 불가능 -> 이 영역을 사적인 영역... 여기서 이야기 내에서 완전난수... 인간사회도 만약 그 사적인 공간이 전부 기록이 되고 공유가 되면 인간도 자연물이니 자연과학으로 통합될 듯... 정답률이 어느 수준(90%)이상 신뢰할 가능이 사회과학에서 절대로 형성되지 않을 것 같다... 그래서 사적인 영역을 인정하는 차원에서 이름을 아리슬로 지은 것 같다... O
14. 아리슬: 체중감량, 참고문헌 이어서 작성... 문헌이 추가될 수도 있겠죠... 아마 새 글(아리슬 IP)가 아닌 경우에는 참고문헌이 새로 작성 될 듯... O

15. 공사산주의... 죄와 벌, 선과 위로... 돌연변이생존비율
사회적인 사대범죄... 음주, 마약을 하던 결국 사대범죄로 이어지면 사대범죄로 보고 있구요... (돌연변이 발생비율)
돌연발생 비율, 범죄자 발생 비율 = 수재 발생 비율... 다만, 생존확률 자체가 높아졌다(인프라가 갖춰졌기 때문에)... 돌연변이에 대해 체크를 안 할 수가 없다...
공유재산주의(공산주의), 사유재산주의(사산주의) = 공사산주의
재산의 관련된 철학은... 영상에서는 패스... 왜? 글에 이미 나열되어 있다.
죄와 벌
사회에 균열을 일으킨 장본인... 안 좋은 쪽...
죄를 선언하는 과정 자체에 대해 이 부분에서는 언급하고 싶은 부분이 없다... 형량, 기소유예... 사회 구성원들이 불만을 가지면 가졌고, 만족을 하면 만족하는 부분...
벌... 벌의 형태에 대해 짚고 넘어가고자 합니다... 단순 복역... 집행 자체 목적이 갱생... 다시 사회구성원으로 돌아오는 과정... 벌의 형태는 저는... 인지 수준이 하강되어야 한다는 것... 범죄학습수준을 떨어뜨릴 필요가 있다고 봅니다... 무의미한 노동을 부여하는 것... A구역의 흙을 퍼서 B구역에 놔라 + B구역의 흙을 다시 A구역으로 옮긴다... 허리가 아프다?? 빈박스로 하겠죠... 감시체제도 필요하다... 다만 이런 돌연사건을 일으킨 분들이시기 때문에 일반적인 치안력으로는 감시나 감독이 힘들 수 있겠다... 국가가 생산할 수 있는 가장 강력한 치안력 군대... 군인의 임무 중에 시민을 지키는 임무...
연합과 분열... 주위 사회진영국가에게 일부 자금을 지원하고 복역, 범죄자분들을 맡겨드린다는 것...
분열... 그 기관자체가 하나의 국가가 될 수도 있겠다...
돌연변이생존비율
인구 수가 늘어난다고 하더라도... 발생 비율 자체는 그대로 일 것 같다.. 다만... 인프라로 인한 생존비율이 높아지고요... 사회에 관심이 없는 경우가 있습니다... 그런데 사회에서 제공하는 상품이라던지 서비스, 학력, 지위, 눈문발표에 눈길이 간다는 그런 시스템이 구현되어있으면 해당 사회는 정상적이다... 치안력이 있다 정상적이다... 민주주의국가로서 치안, 삶의 질 향상 둘 다 정상적인 수준이다...
소설... 벌이나 위로... 왜냐면... 제가 잘 까먹습니다... 이유가 소설 쓰니까... 망각하는 능력... 아리슬도 잊어버립니다... 다음 글 쓰면... 그래서 영상 남기는 중...

16. (주), (기)
참고문헌을 정리했는데... 주식회사에 대해 공부를 했다... 이거 명칭 중복되는 게 많긴 하지만 생략할 수는 없겠다 보이고요... 헷갈린 부분이었습니다... 기획사(기획회사)... 풀네임으로 쓰기에는 글자 수 낭비가 심하다... 그래서 어쩔 수 없이 약칭을 쓰는데... 주식회사, 기획사에 대해 약칭을 쓰겠습니다... 그런데... (주)... 기획사는 약칭 없음... 영어로는 Entertainment-> ENT. ... (기)... 이 약칭은 2022년 9월 24일 없다고 판단합니다... 통일을 하려고 합니다... 전부 기획관련법인명은 알파벳 ENT. 2022년 9월 24일 기준으로 법인 명 작성 O

17. 어떤 평가든지 달게 받겠다... 크리에이터이고 아무 직업도 아님ㅇㅇ -> 크리에이터, 기획 지망
작가, 개발자, 프로게이머 지망하는 게 아닙니다... 아리슬을 보시고 두 개의 평가 천재적으로 글을 썼네... 참 병신이 썼네... 전자 좋게 봐주셔서 감사하다는 말, 후자는 더욱 더 발전하는 모습 챙겨주셔서 감사하다는 말.
여기저기 왔다갔다 헤매고 그런 과정들을 빠른 속도로 보시고... 스트레스 푸시라고...
글을 샘플로 하면 작가단체나... 개인이 평가내려주시면 받을 꺼고, 소송거실거면 그것도 받겠습니다...
확실한 것은... 이 글은 오픈스토리이고 무제한배포... 무료소스, 확정된 제품으로만 작성되고 디자인되었습니다... 제가 만든 결과물은 무조건 무료로 갈 예정이고... 다만, 제가 추가수익을 원하는 건 이 영상물... 과정을 담은 영상물로만 부가수익을 얻겠습니다... O

18. 직업되면 중립위치....??? 도움 안되서... 저는...
근래에 대선이 있었는데... 그 어느 진영도 선택할 수 없었습니다...
제 정치관은 이렇거든요... 보수 진보... 보수 쪽에서는 이런 일을 해야한다고 봅니다... 사견(소설)... 외교적인 관계개선, 시민들의 삶의 질 점검. 진보 쪽에서는 이런 일을 해야한다고 봅니다... 새로운 도로교통망 건설(신고속도로 건설)... 새로운 국방기술 개발, 추진체 개발... 투표를 행사한다... 집행한다... 도움이 못 될 것 같았습니다. 그래서 생략했습니다... 따라서 저는 향후 5년 혹은 그 더 긴 기간... 누굴원망하진 않겠습니다. 그냥 받아드릴 것 같습니다...O

19... 소설이라는 거... 지금 제가 작성한 모든 글자는 환상이라는 점... 개소리라는 점. 다 틀린내용입니다.. 다른 내용이 아닙니다... 틀린내용이죠... 심각하게 받아드리지 않으셨으면 좋겠습니다... 어디까지나 저는 이런 글을 쓰면서 스트레스가 풀렸기 때문에 그 부분을 공유하는 거 뿐이지... 스트레스 받으시라고 이러한 영상물까지 만드는 건 아닙니다... 따라서 혹시 스트레스 받으시면 글을 보지 않으셔도 되고 영상 뒤로가기 하셔도 됩니다... 저작물 - 소설 로 등록 되어있습니다. 떠든 정도가 제가 아리슬 만큼은 도수가 69도수 조금 세게 갈 수 있을것이다 명시했습니다... O

20... 로스트아크... 도화가(남)... 저만의 기획... 서포터... 무기는... 도화 연산장치(GPU)... 아르데타인에 있는 요즈족... 홀로그램을 통해 기술을 시전합니다... 구슬 먹으면 체력 차는 거 -> 아르데타인 컨셉이니까... 힐팩 -> 로스트아크의 젠더락이 풀린다는 건 기술이 비슷해보였다... O