0. 만나서 반갑습니다.
1. 영상작업 - 목록 집어주기... - 하루 O
2. 위젯 - 2, 3일 걸릴 수도?? O



6. 더 나아지는 방송
첫 방송 때...
언급한 1, 2번 끝. 2번. 해으니 제작은 더 나아가서 3D까지도 노려볼 수 있을 듯?
3) 코딩개발 - 아직은 부담스러움
4) 소설 - 새로 쓰는 건 부담스럽다. 리뷰는 괜찮음
5) 2D랜더링 프로그램 개발은 할 필요가 없을 듯 싶다. - 왜? VroidStudio, VSeeFace, 그리고 더 많은 버츄얼 프로그램들을 보아하니...
-> 요녀석 랜더링을 해주는 프로그램이니까. -> 그리고 몽글몽글이, 몽글몽글e 굳이 구분 왜함?
-> 왜 부담스럽게 현실모습을 보이려고 하냐. -> HBS. 몽글이로 잡지 말고, 전자인형 다루는 몽글몽글e에 선택과 집중을 해보자.
= Heaeny Broadcasting System. 해으니방송공사(公私) 에서는 전자적인 것만 다루자. 왜? 애초에 해으니, Heaeny라는 캐릭터는
현실에 존재하지 않으니까.
그럼 2D랜더링은???? 지금은 쓰는 게 무료지만 더 많은 오브젝트를 감지하고 2D나 3D로 변경하는 식으로 프로그램이 강화되면
유료프로그램이 될듯? 좀더 기다려보자... 왜냐면 이 프로그램이 엄청난 프로젝트라고 생각이 듬... 지금 현재 기준으로는 하드웨어적으로 부족할 수
있으니까... 개발은 아직 하지 않겠다는 것.
6) 납땜컨텐츠는 - 5번이랑 이어지는 내용.
7) 게임을 한다 - 
채널? 동시 송출, 카페 - 유지보수 아직 못하는 중(개발도 안들어감 ㅋㅋ), 채팅창 패널배치는 했는데, 후원·미션·이벤트·트리거·시청자수 등등 다 구현안됌
시스템안정화는 얼추 마감된 상황(수치상으로 문제 없음, 실사용도 괜찮음)


최종정리... 한 달 간 방송한 후에 든 생각을 정리함.
0. 이제는 방송을 한 번 생각해 볼 때... 진짜 원하는 방송을 생각해볼때...
몽글이란 타이틀을 내려놓는다. 대신 해으니방송공사 라는 정식 개인방송 사이트를
준비해본다는 것.
왜 이런 리스트를 짜지? 왜 방송을 하지???? 그냥 놀기 위해서.
이런 화면구성, 캐릭터, 게임플레이, 제작하는 모든 활동은 바로 내가 놀기 위해서.

0. 만나서 반갑습니다.... 방송패널(채팅창) 구현.... 동시송출 하니까 동시송출_ 작업하다가 옆길로 샘. 그렇다고 원래 task를 안하는 건 아니고
그래서 늦어짐. O
---------------
1. 인게임 채팅창 - 2, 3일 - streamFX(화면구성 마지막) - 취지... 제가 정치얘기를 하고 있다? 근데 인게임 채팅창에선 과학얘기를 하고 있어...
과학얘기를 하는데 저는 게임얘기를 하고 있어... 채팅창이 막 불탐... 방해가 될 수 있기에 닫음
하는 게임 대다수가 성인게임이라서 그런지 말이 좀 거친 감이 있음... 이런 거는 저한테도 마찬가지고 제 3자, 시청자 분들에게도 자극적인 스트레스 유발
가능성 커짐... 그래서 블러처리(육두문자... 쟁관련... 성관련...) -> 블러 혹은 아예 박스로 가림(왜? 블러? 딥러닝으로 복원을 할 수도 있기에)
2. 인벤, 인장이랑 글쓰기 - 2, 3일
3. 음성변조(놀아보자는 취지)
4. 한줄 요약, 코딩, 소설, 카페, 방송패널(후원·미션·이벤트·트리거·시청자수 등등) - 방송내실인데 오래걸릴 것 같다. 차근차근이 
5. 교통상황, 사회이슈(주식이나, 화폐수치정도?), 작은 뉴스도 가능?? - 일단은 날씨 해보니까 Plug in or Script or Browser로 대응될 듯
