모든 컨텐츠는 다 노는 거임 메인핵심...

떠드는시간
만드는시간
작품탐방기
반숙나들이
도둑과도둑
사막나들이
별과몸보신

몽글이(버츄얼캐릭터), 해으니(2D 이미지캐릭터)

떠드는시간, Just Chatting... 이건 뭐, 몽글이를 쓰든 해으니를 쓰든 그냥 할 수 있음. 불편함이 없음.
말 그대로 떠드는 거다 보니, 아무래도 해당 방송 타임 따라서 MODE가 정해질 것 같다. 
작품탐방기, 이 때는 레이아웃이 가득 차면 좋을듯... 전체MODE

낮에는 거의 제작활동: 트위치 카테고리에 제작 및 공예, 카테고리 있어서 고걸로 갑시다.(아침에)
요거는 - 몽글이 MODE
만드는시간, 요거 손 짓이랑 레이아웃 및 설명할 때 바디랭귀지를 조금 써야하다 보니까 아무래도 몽글이가 나을 듯.

밤에는 거의 게임활동: 각종 게임 및, 그냥 컨트롤 적인 부분 신경 써야 돼서 가벼우면서 순간적인 집중력 향상을 위한 - 해으니 MODE
아래 네 가지 컨텐츠는 유동적일 수 있음...
기준이 굉장히 주관적이기 때문... 인기든 즐겨하는 거든...

제가 보기엔 인기 게임 RPG, 액션 게임을 선정함
반숙나들이 - 로스트아크
도둑과도둑 - 리그오브레전드

제가 즐겨하는 게임 RPG, 액션 게임을 선정함
사막나들이 - 검은사막
별과몸보신 - 스타크래프트2

당장 해야 할 거... HBS... 메인MODE를 해으니로 잡을 필요가 있음. 작명부터...(작명이 지금 해으니 MODE가 Reverse로 되어있음)