사회에서 공식적인 법안, 병 정의와 개인적인 대립은 아리슬 내에서는 대립 시키지 않는다.
이 경우 필자는 중립적인 곳으로 가서, 개인 인권을 계속 추구할 건지 아니면 장애로 인정이 되어야 된다 쪽으로 갈 건지
해당 사회가 판별할 문제. 왜냐면 종교 이념, 윤리 이런 걸 떠나서 법안이 만들어지고 병명 정의가 되었고 관련 수식이
등장하면 사실, 그쪽 관련된 부분은 이미 연구나 속된 말로 현시점, 현문명에서 활용할 수 있는 계산기가 엄청많이 활용 돼었음.

즉, 이런 부작용이 있다. 이런 증상이 있다. 그리고 행정처리나, 자연계열(학문) 쪽에서 이러한 비용이 예측된다.
이걸 현문명 사회가 감당할 수 있을 것 같다. 없다. 이건 제 영역이 아님.

그리고 분명히 이 부분을 이미 장애나, 범죄로 인식하고 있을 사람들이 이미 있을 겁니다. 말을 안 하는 것 뿐임. 왜?
제 개인적인 시각으로는 "너희 아이에게는 장애가, 범죄가 있어요." 이걸 누가 말하고 싶어 하겠음. 예의 상 말 안 하는 것 뿐.
이러한 데이터도 남길 예정


따라서 현재 처리되지 않은 이슈는 참고문헌으로 대체할 예정
https://terms.naver.com/entry.naver?docId=2352130&cid=60408&categoryId=51344
참고문헌
"우리 아이에게는 장애가 있어요." 말아톤.

사과드림... 제가 일전에 레즈비언불륜에 관련된 스토리를 진행한다고 했는데... 자료가 부족했음. 이런 질병이 있는 줄 몰랐음.
본인은 소설을 유희 목적으로, 재미 목적으로 쓰기 위함이지 사회시사를 다루는 목적이 아님. 다뤄도 농도가 그리 높지 않을 예정... (간단히 말해서 판타지 물임...)
공식적으로 장애로 다루고 있는 바운더리, 영역이 있는데 요 부분을 유희로 하는 건 사회에 대한 반기라고 보는 거고... 
그래서 자료 좀 제대로 찾아봐야겠다.(근데 잘 될진 장담 못함..ㅠ.ㅠ.ㅠ 그래도 최선을 다하는 식)

최대한 공개될, 무제한 배포될 이야기기 때문에 재료를 쓰더라도 엄선된 재료, 허가가 된 재료를 씀. 시중에 유행한다고 막 가져다 쓰진 않을 예정임.
나머지는 제 양념으로 잘 버무려 보겠음.

인류 문명 수준에 따라 믿는 종교, 그리고 증명된 과학이 영원하지 않을 거임. 매몰될 수 있을 거임. 왜? 종교는 이념이 사회에 불충분할 경우, 과학은 새로운 증명이
더 확실할 경우 매몰되기에. 제가 살면서 제가 믿거나 믿지 않는 현존하는 종교가 매몰되거나 변형이 되어도, 연구된 증명이나, 계산된 증명이 매몰되거나 변형되어도
이전에 글을 바꿀 생각을 없고, 다만 새로 쓸 글에는 그러한 정보나 데이터가 최신화되어서 쓰여질 예정.

정리하자면 제가 인지하고 있는 종교가 바뀌든, 상식으로 생각하는 과학이 변경되든 지금까지 쓴 글은 놔둘예정. 언제 다 바꿈. 걍 귀찮아서 상시공유. 어차피
저작권 받는 시점에는 그 시점 기준으로는 배포되어도 괜찮다는 허락이 있었다고 보는 거임.

그리고 참고문헌이 다수가 쓰여졌는데, 혹시 '저는 이 컨텐츠 비상업적용도라도 무허가면 쓰이지 않기를 원하는데... 제외시켜주세요' 하시면. 네, 제외시켜 드릴 예정...
단편적인 예시가 있음... 아리슬 ARYSLE <-> Vell의 관계... 아리슬(편의상 현 문서에선 앞으로 영어 생략)에 들어간 참고문헌은 Vell에선 없음
Vell에 들어간 참고문헌은 아리슬에 없음... 참고문헌을 다 뺀 글을 쓸 수 있고 단락 지정도 이미 다 처리되었으니 제외가 제대로 될 지 안 될지에 대한 걱정은
하지 않으셔도 됌. 다 제외시켜 드릴 수 있고, 일괄처리도 가능한 영역이기에 걱정 안 하셔도 됌. -> 빼달라면 다 빼드릴 수 있음...

Contact: heaeny@gmail.com 으로 빼달라고 하시면 소리소문없이 빼드리겠음.(이건 제가 보장해드림.)

역으로... 약간의 문서와 함께 '요건 쫌 넣어주세요.' 하시면 역시 소리소문없이 넣어드릴 수도 있음.(이것도 제가 보장해드림.)

예시) (아리슬에 적혀있긴함)
요, 음료 파란색인데 청량한 맛이 나네? 와! 이름 뭐지?
○○○인데, 맛있긴 하네...

정도... 이야기 무너지지 않는 선에서 최종평가 후에 넣어드림.
참고) 이메일로 이런 것만 받을 테니 이상한 거 보이면 일괄삭제 대상 예정. 여기서 '이상한 거'란... 뺄 거, 넣을 거 아니면 다 '이상한 거'로 침.
내용이 이상한 것도 있겠고, 제목이 이상한 것도 있을 수 있음. 적당한 정보만 가지고 있으면 진행이 될 예정입니다.
물론, 당사자와 오프라인에서도 충분히 얘기가 되어야 할 거고요.



아리슬을 공감을 상징하는 마지막 이야기임. 마지막인 이유는 오프닝, Vell, With Ari ♥ 아리랑 역시 다 공감을 상징하는데
완성되지 않은 것 같은 느낌이 들었음
그래서 아리슬까지 오게 된 거고.

'아, 이 정도면 '공감'완성된 것 같다.'는 생각이 들어서 끝을 내겠다는 것. 즉, '공감'은 제 본인을 공감시키는 것에 포커스를 맞추고 있는 것.
그래서 저만의 행정처리며, 법안생성이며, 기술발전이며 생각을 하는 거고 가지를 쳐내거나 남겨놓는 것.
남겨놓는 이유는 이것이 하나의 스펙, 즉 재산이 될 것 같기에.

본인의 생각과 원하는 것 그리고 사회를 바라보고 있는 시각을 정리하고 이 부분을 바르게 하는 것이
하나의 스펙, 내 재산으로 보고 있음. 그러니까 데이터를 남기는 것임. 그리고 이 재산 및 스펙을 싹다 공유할 예정 왜?
그렇게까지 가치있다고 판단을 하지 않음. 왜? 제가 쓴 글은 골동품 취급함. 어차피 미래에는 또 다른 기술과 시각이 존재하므로 거기에 맞는
답이 또 있을테니까.
그리고 까놓고 명확히 봐야 사회에서 다양한 분야를 보는 거고 내가 거기에서 어떤 일자리를 잡을 수 있을 지, 그 일자리의 잠재성까지 볼 수 있는 거니까.
지금 좋은 시간인 것도 같음..



확인해야할 이슈...
1) 저작권료 갱신 시 저작권료가 인상될 수 있는지 문의...
2) 시스템 업글 결제.
거의 뭐 둘다 최종 단계...

저작권은 상시공개고 스펙이니까 그렇다고 치고
시스템 업글은 하고 방송 닫으면 낭비 아님? 아닐 거 같음 왜? 메인컴이 생각보단 많이 좋아졌고, 동생이 쓰던 컴터에 글카 하나 추가되니까 잘 구성하면 
서브컴이 생김... 이 정도면 괜찮은 자원으로 다른 직업 알아볼 수 있을 듯.