1. 참고문헌 고쳐도 저작권 등록 다시하셔야 됩니다. ->
2. 참고문헌 고쳐도 저작권 등록은 안하셔도 됩니다. ->

0. 만나서 반갑습니당.
1. 참고문헌 고칠 거면 방송 진행 중에 문서작업을 하자 -> 영상이 기록을 해주니까.
저작권을 등록한 이유는 권리행사, 이걸로 부가적인 영리 목적도 아니기에...
지금 현재 상황으로는 기록 가능 다만, 이전에 썼던 건(2022년 7월 21일 이전 글들) 기록이 없어서 제가 제어할 수 있다는 것을 증명하기 위해서 등록한 것.
* 의의: 아리슬 ARYSLE 외 3편을 쓴 행위 및 제어를 증명할 길이 없기에 등록을 했다.

따라서, 이 날 이후의 수정사항은 영상기록이 어차피 남으니까, HBS에서 문서작업을 실행하면 쓰는 행위 및 제어 행위를 증명하게 됌.
그런데 문제가 있음... 가장 핵심... 방송 중에 문서작업을 하면 재미가 없음... 그래서 최대한 빠르게 끝냅시다...
그래서 더더욱 본문은 못 건드릴 것 같음. 딱 참고문헌만 다루고 끄도록 하겠습니다.
저작권이란 개념은 창작 순간에 발생되는 거니깡...


FSP, 옥션, 11번가, 컴퓨존, 다나와, 아마존, 쿠팡, 