소설톡방방 - 문제는 소설만 써야함... ㄷㄷ 안돼죠... 왜? 난 디자인에, 번역에 암튼 여러가지 다 만들어 댈 예정이기 때문에
방구석땡땡 - 지칭을 할 수강 없음...

프로그램이름이 이게 쭉 나갈 거고 무엇보다 이 다음 컨텐츠(오늘 반숙나들이) 이후에 바로 이 프로그램이 가동 될 예정
아리슬 기록 다 닫았음 생각해보니까, 오프닝, 벨, 아리랑 까지 싹 다 기록된 후에 아리슬이 되어야 할 듯.

프,로그램 이름이 제일 중요함 그 후에 편집을 해야할 듯.
반숙나들이, 몸보신, 게임탐방기... 그냥 짤라서 편집해서 올릴듯.

당연하지만 이 프로그램 자체가 재미없을 수도 있음... 그대 해보긴해야죵...
제 나름대로는 재밌게 디자인하고 번역하고 하기 때문에 그 과정을 공유하겠다는 것.(돈 벌겠다는 뜻)
결과물은 공짜고

지금은 순서가 거꾸로됌... 저도 참 이게 얼마나 도움을 받을 수 있을지 혹은 얼마나 욕을 먹을진 모름...
결과물인 아리슬 먼저 무료로 배포하고 그 과정을 영상기록으로 남김...(손실 있을듯)
그럼 새로운 거 바로 하면 되지 않겠음??? --- 저는 새로운 프로젝트 쉽게 시작 못함ㅠㅠ... 그래서 가장 과정 단계를 잘 기억하고 있는
제작물부터 과정 기록을 실시하겠음... 이 과정 기록까지 잘 되면 방송하는 거고... 안 되면 뭘 하면서 먹고 살아야 할지 모르겠음...