1. 만나서 반갑습니당

밤에 할 거
2. 작품탐방기: OBS, NohBoard, Shot Cut, Bongo Cat 요런 것들 다 리뷰할 예정
3. 자기표절에 관한 부분... 인터넷에 올린 자료도 엄연히 문헌으로 인정하기 때문에 내가 내껄 가져다 쓴 자료 역시 참고문헌이 되어야 함... 다만, 그 자료 네이밍에 제 개인정보가 들어가서 9월 26일 날 문헌 최신화 합시당.
4. OVWA에 맞는 캐릭터 생산. 버츄얼이 됐든 2D가 됐든, 아님 둘 다 하든 생산.


낮에 할 거.
5. Vell 전체이용가 버젼을 작성합시다. 적당히 예서의 공격성은 유지되게끔 하되 무법영역(정의가 없는 영역, 이래야 전체이용가가 되니까... 예, 범죄라는 것도 무법영역으로 가게되면 윤리만 남음... 따라서 18세인지 전체이용가인지 현실에서 구분을 지을 수가 없는 영역. 남은 시험이라고는 작가의 도덕성 뿐. 적당히 깔랑깔랑하게 해봄.)에서 해결될 수 있도록 처리합시다. 저작권까지... 추가 참고문헌... 9개 위반사항 있음;;
Tuning
6. 검은사막 메인퀘, 로아 삽화, 스타1 스토리, 롤 쪽 스토리는 모르겄심...
7. ARYSLE 관련 영상은 조금 후에 준비하는 게 맞는듯. ;;